1918년 폴란드는 독립을 되찾아 폴란드 제2공화국이 결성되었고 피우수트스키는 국가수령이 되었다. 
이듬해인 1919년 피우수트스키의 소비에트 연방에 대한 선전포고로 폴란드-소비에트 연방 전쟁이 일어났다. 
1921년까지 계속된 이 전쟁을 통해 폴란드는 폴란드 분할로 인해 러시아에게 할양되었던 우크라이나 서부와 벨라루스를 확보하였다. 
1923년 극우적 정치 이념을 내건 야당 국가민주주의당이 정권을 잡자 피우수트스키의 정치 활동은 중단되었다. 
그러나, 3년 뒤인 1926년 피우수트스키는 5월 쿠데타를 통해 다시 정권을 잡아 사실상 폴란드의 독재자가 되었다. 
피우수트스키는 이후 1935년 사망할 때 까지 정권을 유지하였다. 
그는 스스로를 군사와 외교를 겸임한 수상이라고 여겼다
야고다를 첫 번째 희생자로 하여 예조프는 무자비한 대숙청을 실행하였다. 
고위 공산당원과 붉은 군대 고급장교들이 처형되거나 혹은 시베리아에 있는 수용소에서 강제노역형을 받았다. 
또한 수십만의 소련의 일반시민도 처형되거나 시베리아로 끌려갔다. 
이런 시민중에서는 예조프가 임의로 할당한 체포자수를 채우기 위해 무고하게 끌려온 사람도 많았다고 한다.
전임자였던 야고다나 멘진스키가 임명한 요원들을 숙청하였을 뿐만 아니라, 자기가 임명한 요원조차 숙청의 칼날은 피해갈 수 없었다. 
삼호주얼리호가 인도양 해역에서 해적들에게 납치되었다. 
그간 매번 몸값 지불 형식으로 선원들을 구출하다 보니 선박이 피랍될 때 마다 몸값은 계속 올라갔고, 비공식 협상 기간도 길어지자 정부는 그간 협상을 통해 몸값을 지불하던 관행을 깨고 2011년 1월 21일 군사작전을 통해 구출작전(작전명 '아덴만 여명작전')에 나서 총격전으로 해적을 제압하고 선박을 장악했다. 
구출 작전 과정에서 해적 13명 가운데 8명은 사살되고 5명은 생포됐다. 
한나라당은 여러 계파로 나뉘어 있었다. 
2000년대에 들어서면서 새로운 계파가 생겨나기 시작했다. 
특히 2000년대 초반에는 보수 계열과 진보 계열이 있었으나, 이 중 진보 계열은 2003년 탈당하여 열린우리당에 입당하였다. 
이어 2008년에는 총선을 앞두고 친 박근혜 계열이 친박연대로, 또한 보수 계열의 의원들이 자유선진당으로 이동하여 분열이 계속되었다.
한편 당의 주요 축이던 친이계, 친박계 간의 갈등이 계속되기도 했으며, 2011년 이후 친이계가 몰락하면서 친박계가 당권을 쥐게 되었다. 
이후 당명을 새누리당으로 바꾸고, 상징색도 이제까지의 파랑에서 빨강으로 바꾸었다.
반면에 개인주의가 발달한 시대에는 사법의 영역이 확장되었다. 
최근 복지국가사상이 발달하면서 공사법 구별이 엄격해지고 있다.
즉, 사적자치가 발달하면 공사법이 부정되고, 국가의 권력이 강력해지면 공사법의 구별이 엄격해진다. 
엔트로피에는 열역학적 정의와 통계학적인 정의, 두 가지의 관련된 정의가 있다. 
역사적으로, 고전 열역학적 정의가 먼저 발전하였다. 
고전 열역학적인 관점에서, 그 이론은 원자나 분자 같은 수많은 성분들로 이루어져 있고, 학설의 안정성은 그러한 성분들의 평균적인 열특성으로 설명된다. 
이론을 구성하는 성분의 세부적인 성분들은 직접적으로 보이지 않는다. 
그러나 그 특성은 온도, 압력, 엔트로피, 열용량과 같은 눈으로 볼 수 있는 평균적인 지표들에 의해 설명된다. 
그 이론의 특성에 관한 고전적인 정의는 평형 상태임을 가정하였다. 
엔트로피의 고전 열역학적 정의는 최근 비평형 열역학의 영역으로까지 확대되었다. 
이후 엔트로피를 포함한 열특성은 눈으로 볼 수 없는 미시세계에서의 움직임에 대한 정역학적인 관점에서 새롭게 정의되었다. 
그 예로 처음에는 기체로 여겨졌지만 시간이 지난 후에 광자, 음자, 스핀과 같은 양자 역학적으로 생각되는 뉴턴 입자가 있다. 
이 이론의 특성에 대한 통계학적 설명은 고전적인 열역학을 사용하여 이론의 특성을 정의하는 것이 몇몇 변수의 영향을 받는 이론의 최종적인 상태를 예측하는데 있어서 점점 신뢰할 수 없는 예측 기술이 되어감으로 인하여 필수적인 것이 되었다.
한편 노무현은 자신을 감시하던 안기부 직원에게 광주항쟁 비디오와 노동운동 관련 자료들을 보여주면서 강의하였다. 
안기부 직원 이화춘은 이러면 우리가 당신을 잡아가야 된다면서 오히려 놀라는 반응을 보였다. 
그러나 노무현은 안기부 직원들에게 민중, 노동운동 관련 비디오, 자료들을 태연히 보여주었다.
안기부에 들어와 8년 동안 미국 자료를 수집하는 내근 업무를 하던 이화춘은 85년 5월 안기부 부산지부로 파견돼 법조를 담당하게 됐다. 
인사차 찾아간 이화춘과 점심을 같이하던 노무현은 4시간 동안 시국을 논했다.
유년기에 전두환은 근처 서당에 다니며 한학을 수학했다. 
유년기의 전두환은 학업성적이 우수했지만, 4학년 때 소학교를 휴학해야 했다. 
셋방살이를 하면서 10대 초반인 그는 일본인 식품공장에서 낫토 배달, 약전골목에서 약 배달 같은 일을 하면서 가정의 생계를 부양하기도 했다. 
생계와 학업을 병행하느라 그의 성적은 좋지 못했다.
그의 아버지 전상우는 횡포를 부리는 일본인 순사를 때려 눕히고 절벽으로 떨어뜨린 뒤 만주 지린성으로 피신하였다가 2년 만에 귀국했다.
영웅적 조선인민군 장병들에게 영광이 있으라!
돈 있는 자는 돈으로 지식 있는 자는 지식으로 노력을 가진 자는 노력으로 참으로 나라을 사랑하고 민주를 사랑하는 전민족이 완전히 대동단결하여 민주주의 자주독립국가를 건설하자.
조선에서 혁명을 일으키려면 먼저 조선에 대하여 배워야 된다고 생각합니다.
신념과 의지의 화신 이인모 동지를 우리 당은 잊지 않고 있습니다.
무엇이 불가능하다면 그것은 조선말이 아니다.
통일은 애국이고 분렬은 매국이다.
미치지 않고서야 어떻게 지역감정을 깰 수가 있나요? 
미쳐야 세상을 조금씩 바꿀 수 있는 것 아닙니까. 
지역갈등은 모든 것을 망가뜨리고 맙니다. 
이런 상황에서 진보가 어디 있고, 보수가 어디 있으며, 정당 간의 정책 경쟁이 무슨 소용이 있습니까.
우리 아이들에게, 결코 불의와 타협하지 않아도 성공할 수 있다는 하나의 증거를 꼭 남기고 싶었습니다.
대통령의 초법적인 권력행사는 이상 더 없을 것입니다. 
저는 이들 권력기관을 국민 여러분께 돌려드리겠습니다.
대통령 만드는 비용을 원가로 친다면 나는 원가가 아주 적게 들어간 대통령이다.
더 나아가 국민을 대표하는 대통령에 대한 모독적인 발언도 그 도를 넘고 있습니다. 
이것은 국민에 대한 모독이기도 하고 국가의 위상 추락과 외교관계에도 악영향을 미칠 수 있는 일입니다. 
가장 모범이 돼야 할 정치권의 이런 발언은 자라나는 세대들에게 혐오감을 주고 국회의 위상도 크게 떨어뜨릴 것입니다. 
앞으로 정치권이 국민들로부터 신뢰 받을 수 있도록 노력해주실 것을 당부합니다.
기독교는 네로의 탄압 아래서도 믿음을 키워왔습니다. 
우리들에게 필요한 것은 모세의 지도력과 다윗의 용기입니다. 
