호나우두:
근로자참여 및 협력증진에 관한 법률은 노사간의 관계를 정의하는 대한민국의 법률이다. 
EBS는 2004년 12월에 지상파 DMB 사업을 추진하기로 하고 이를 위해 5년 동안 650억 원을 투자하기로 하였다. 그로부터 2주 뒤에 방송 3사 및 통신 3사와 함께 양해각서를 체결하고 이듬해 1월에는 코원시스템과도 제휴 협정을 체결하였다. 이어 관악산송신소에서 지상파 DMB 실험방송을 마치고 경향신문, 한국교원단체총연합회, 인크루트, 잡링크와도 제휴하였다.
파스퇴르의 연구는 발효 음료를 오염하는 미생물이 있다는 것을 나타내고 있었다. 이로부터 파스퇴르는 우유 등의 액체를 가열해 그중에 포함되어 있는 박테리아나 곰팡이를 모두 죽이는 방법을 발명했다. 파스퇴르와 클로드 베르나르는 1862년 4월 20일에 최초의 실험을 실시했다. 이 방법은 곧바로 가열살균법 (파스퇴라이제이션)으로서 알려지게 되었다.
가습기:
이 식에서 관성 모멘트는 질량 중심을 통과하는 회전축에 대해 측정되어야 하며 각속도 또한 그 회전축에 대해 측정되어야 한다. 물체의 편심된 모양때문에 생기는 떨림 운동이 있는 물체의 관한 좀더 일반적인 식도 존재한다.
서재필을 중심으로 발간했으나 그가 미국으로 망명한 뒤에 헨리 아펜젤러를 발행인으로 하여 윤치호가 맡아 발행하다가 독립협회의 해산과 함께 폐간되었다. 독립신문은 최초의 순한글체 신문이자 한국 최초의 영자신문이었으며, 신분 지위고하를 막론하고 칼럼을 투고할 수 있었다. 1957년 4월 7일 한국신문편집인협회는 독립신문 창립일을 신문의 날로 지정하였다.
상상력(想像力)은 눈에 보이는 것이 없고 귀나 다른 감각기관에서 느낄 수 있는 것이 없을 때, 정신적인 이미지와 감각과 개념을 형성하는 능력이다. 상상력은 지식을 이해하고 경험의 의미를 아는 데 도움을 준다. 이것을 통해 사람들은 세계를 이해할 수 있고, 무슨 일이 일어나는 과정을 배울 수 있다. 상상력을 키우는 기본적인 훈련은 이야기를 듣는 것이다.
극중에서의 활약.
위 식에서 퍼텐셜은 음수의 값을 갖고, 따라서 대응하는 힘은 인력으로 작용한다. 상수 formula_3는 실수값이며, 상호작용하는 메존 장과 페르미온 장 사이의 결합 상수와 같은 값을 갖는다. 핵물리학에서는 이 페르미온으로 양성자나 중성자를 사용한다. 식에서 볼 수 있듯이, 이 퍼텐셜은 중심퍼텐셜이다.
갑(남성, 당시 무직)과 을(남성, 당시 대학생)은 서로 공모하여 인적이 드문 심야에 귀가하던 변월수에게 달려들어 갑은 그녀의 오른팔을 잡고 을은 왼팔을 잡아 어두운 골목으로 끌고 들어갔다. 갑은 변월수를 쓰러뜨리고 그녀의 음부를 만지며, 반항하는 변월수의 옆구리를 차고 강제로 키스를 하였다. 이에 변월수는 자신을 방어하기 위해 엉겁결에 갑의 혀를 깨물었으며 갑의 혀의 일부가 절단되었다.
verás a tu pueblo valiente y viril, 
마이클 애슐리 (기업인):
연필:
위저우 구(, ) 는 중국 광시 좡족 자치구 위린 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 352㎢이고, 인구는 2012년 기준으로 520,000명이다. 
1891년 4월 17일, 경상남도 밀양시 삼문동에서 태어났다. 서당에서 수학했다고 알려져 있지만, 천자문을 읽었을 뿐 무학이다. 1905년 경상북도 대구의 병영에서 급사를 지냈다.
동쪽과 북쪽은 서울특별시 구로구, 서울특별시 양천구, 서울특별시 강서구가, 서쪽은 김포시, 인천광역시 부평구, 인천광역시 계양구가, 남쪽은 광명시와 시흥시가 접하고 있다.
이후 발표하는 작품들마다 대성공을 거두며 문학계에 확고한 입지를 굳힌 그녀는 자칭 "글쓰기광"으로서 현재 브뤼셀과 파리를 오가며 집필에 전념하고 있다.
포트오브스페인(Port of Spain)는 트리니다드 섬 북서쪽 해안에 위치한 도시로 트리니다드 토바고의 수도이다. 파리아 만에 접하고 있다.
가야역(伽倻驛)은 부산광역시 부산진구 당감동에 있는 가야선, 부전선의 철도역이자 차량기지이다. 부산조차장으로 영업을 시작하여 1989년 8월 16일 동서통근열차 운행으로 여객 취급을 하다가 2002년 12월 2일 동서통근열차 폐지로 여객 취급이 중단되었다. 현재는 구포역에서 부전역으로 운행하는 여객열차가 가야선, 부전선을 지난다. 역 내부 가야차량사업소에서 고속열차와 일반열차의 정비를 담당하며, 부산 지역을 지나는 화물 열차의 대부분 이 역을 경유하여 운행된다. 가야선 전철화가 이루어져 화물 열차는 이 역에서 기관차를 교체하기도 하였다.
밀양 수산제, 김제 벽골제와 함께 삼한시대의 대표적인 농업 유적으로 꼽히는 의림지가 이 지역 문화재 중 가장 널리 알려져 있다. 의림지는 골짜기를 막아 만든 인공 저수지로, 현재도 농업용수 공급용으로 쓰이며 지역 주민의 휴식공간으로도 이용된다. 삼국시대의 유적으로는 한수면의 덕주산성이 있다. 덕주산성은 5개의 성벽이 겹겹이 둘러싼 구조로 되어 있는데, 각각의 축조 시기가 달라 시대별 성곽 축조 방식을 잘 보여주고 있다.
아르치아스(Archias)는 반신화적인 코린토스 시민으로 시칠리의 시라쿠사의 창건자였다. 
백제 신라 동맹
대완국.
(5) 6입(六入).
1598년 전라병마절도사가 되어 명나라 군대와 합세해 금산과 함양 등지에서 왜군을 무찌르고 포로가 된 조선인 100명과 말 60필을 되찾는 공을 세웠다. 이후 훈련원도정을 거쳐 1604년 경기방어사가 되었고 선무공신 3등으로 책봉되어 광평군에 봉해졌다.
십계(十戒)에는 다음과 같은 계율이 있다.
이를 위해 그는 우선 새로운 행정구역을 마련하였다. 노예와 외국인 및 여성을 제외한 모든 구민을 등록케 하고, 등록된 구민에게는 핏줄이나 재산 또는 직업에 관계없이 동등한 참정권을 부여하였다. 아티케를 3개의 지역집단으로 구성하고 각 집단 내의 행정구를 몇 개씩 묶어 10개의 중간행정구역으로 조직한 다음, 각 지역집단으로부터 1개의 중간행정구역, 즉 3개의 중간행정구역으로서 하나의 행정부족으로 구성케 되었으며, 그 결과 아테나이는 전체로 10개의 행정부족으로 구성되었다. 
식물의 상륙.
적원:
과거 간호는 여성의 전유물로 여겨졌고, 간호학과 학생 대다수가 여성이기도 하지만 최근에는 남성의 진출도 크게 늘어 전체의 10% 정도 육박한다.
미코얀 MiG-31:
펜(pen)은 종이 등에 잉크를 묻혀 글씨를 쓰는 필기구이다. 경필(硬筆)이라고도 한다. 펜(pen)의 어원은 라틴어에서 깃털이라는 뜻을 가진 penna에서 왔다. 펜은 고대 아시리아, 그리스·로마, 인도 등에서 처음 사용되었다. 점토판, 납판 등의 새기기 쉬운 판에 금속, 나무, 뼈 등으로 만든 촉을 이용해 파서 글씨를 쓴 후 판에 먹을 바르고 파인 곳을 제외한 부분을 닦아내면 글씨를 선명하게 볼 수 있다. 이후 잉크가 발명되고 갈대펜, 깃털펜 등이 같이 만들어지면서 펜에 잉크를 묻혀 글씨를 쓸 수 있게 되었다. 이렇게 만들어진 펜들은 생산량이 적고, 가격이 비쌌기 때문에 주로 서민들이 아닌 귀족들이 이용하는 물품이었다. 따라서 귀족을 위해 펜의 끝에 보석류를 달거나, 금 등의 귀금속으로 장식하는 고가의 펜도 등장하게 되었다.
느린 시작.
미즈노 가문
같은 반 친구인 스즈하라 토우지랑 아이다 켄스케와는 견원지간의 관계이며 이 둘과 신지를 합쳐서 '바보 트리오'라고 부르고 있다.
기원전 108년 고조선은 한나라의 공격으로 멸망하였고, 한나라는 옛 고조선의 땅에 한사군을 설치하였다.
토요타 프리우스:
맨손체조는 시간이나 장소·용구에 제한을 받지 않고 언제, 어디서든 개인이나 집단이 음악에 맞추어 율동적으로 손쉽게 할 수 있으며, 나이·성별·체력 정도에 따라 운동량도 자유롭게 조절할 수 있다. 또한 신체를 균형있게 발달시키고 아름답게 만들며, 체력을 향상시킨다. 신체의 결함이나 바르지 못한 자세를 교정 또는 보완하며, 신체의 여러 기능을 높여 준다. 그 밖에 근육의 유연성을 높이고, 내장의 기능을 도우며, 피로 회복, 작업 능률 향상에도 효과가 크다.
상대식 승강장 2면 2선의 지상역에서 교상역사를 가진다. 역 업무는 당초 이 회사의 직영이었는데 후에 도부 철도 정거장 서비스에 위탁되었다.
Fair Play Trophy
1945년 히틀러는 자신이 패배한 걸 알고 아내인 에바 브라운과 함께 권총으로 자살한 걸로 알고 있다. 이에 음모론자는 그 시신은 히틀러의 디코이(Decoy)고 히틀러는 이미 아르헨티나로 도주를 했다고 한다. 이 주장을 밑받침 하는 근거가 한 영국 여성이 아르헨티나에 호텔에 히틀러와 에바 브라운을 봤다고 한다. 또 패망에 두려워진 히틀러는 스탈린에게 자신을 살려달라고 부탁을 했고 이에 스탈린은 수락을 했다고 한다. 세계 2차 대전이 끝난 뒤 소련이 돌연 유대인을 학살한 것을 이유로 들고 있다. 또 하나의 설은 어느날 히틀러에 관한 영상을 연합군 측이 발견했는데 거기서는 뉘른베르크에서 히틀러가 친위대의 배웅을 받고 비행기에 오르는 것이 보였다. 히틀러는 북극으로 갔다고 한다.
1920년부터 1964년까지 뉴욕 양키스가 29회 월드 시리즈에 진출에 20회 우승을 차지해서, 양키스 왕조 시대를 이룩했다. 1969년까지는 팀이 속해있는 리그에서 가장 좋은 성적을 거둔 팀이 다른 리그의 가장 좋은 성적을 거둔 팀과 경기를 하는 방식으로 진행되었다. 성적이 같으면 그 두 팀끼리 경기를 해서 이긴 팀이 진출하였다. 하지만 1969년, '지구'의 개념이 생기면서 경기 방식은 달라졌다. 각 리그 동부 지구와 서부 지구의 가장 좋은 성적을 거둔 팀끼리 5전 3선승제 (현재는 7전 4선승제) 의 플레이오프를 하는 방식으로 진행되었다. 승자는 월드 시리즈에 진출할 수 있었다.
양지역(陽智驛)은 지금의 경기도 용인시 처인구 양지면 양지리에 위치했던 수려선의 역이다. 현재 역터에는 ‘센트럴타워’라는 건물과 폐기물 처리장이 들어서 있다.
중화인민공화국의 행정구역에는 한글로 적거나 한국어로 소리낼 때, 현지 발음에 의한 표기를 할 경우 둘 다 산시 성이 되는 지역이 있다.
(, 아인)은 아랍 문자의 열 여덟번째 글자로, 음가는 이며 유성 인두 마찰음이다.
충적 저지와 간토 롬으로 이루어진 홍적대지의 2층 구조의 지형이 특징이다. 저지와 대지의 고도는 각각 5m에서 25m 정도로 약간의 기복은 있지만 평야의 범위 내이다.
FIFA 페어 플레이 트로피는 월드컵 대회 동안 최고의 페어 플레이 기록을 세운 팀에게 수여한다. 1970년에 제정되었으며 결선 토너먼트에 진출한 팀에 한정하여 수여된다.
진·삼국무쌍 + 전국무쌍의 작품이라고 말할 수 있다. 오로치의 계략때문에 삼국 시대 무장들과 전국시대 무장들이 한 시대에 모이게 되어 싸우게 된다는 스토리이다.최근에는 닌자 가이덴과 트로이무쌍등이 참여했다.
한국 외무부는 장관, 차관, 실장(1급, 차관보), 국장(2급), 과장으로 구성되어 있는데 비해, 미국 국무부는 약간 차이가 있다. 한국은 장관과 차관은 정치인, 실무 공무원은 최고 승진 직위가 1급인데 비해, 미국은 장관과 부장관이 정치인, 차관이 실무자 최고 승진 계급이다. 한국은 장차관이 사실상 외교전문가 중에서 승진 개념으로 임명되는데, 미국은 장관 부장관이 외교전문가와는 전혀 관계없는 정치인이 임명되기도 한다.
알마아타 (현재의 알마티) 는 카자흐 소비에트 사회주의 공화국에서 가장 큰 도시이자 수도였고, 2005년 통계에 따르면 1,226,000명의 사람들이 거주하고 있다. 2003년 민족구성은 카자흐인이 43.6%, 러시아인이 40.2%, 위구르인이 5.7%, 타타르인이 2.1%, 한국인이 1.8%, 우크라이나인이 1.7%, 독일인이 0.7%였다.
무자헤딘에 대한 지원을 구성하기 위해서, 마수드는 그의 통치하에 있는 지역에 법과 명령(nazm)을 요구할 수 있는 관리시스템을 구성했다. 판지셰르는 군사지도자와 민간 관리인에 의해 통치되고 판사, 검찰관, 관선변호인을 가지고 있는 22개의 구역(qarargah)으로 나뉘었다.
이런 점에서, 관선이라고 해도, 의회의 제약을 받았던 지사의 지휘 명령을 받는 전쟁(2차대전) 전의 부현경찰부(府県警察部) 쪽이, 현재의 경찰보다 자치체 경찰에 가까웠을 라는 의견도 있다.
2014년 5월 23일 변희재가 운영하는 미디어워치 산하 연구진실성검증센터는 부산시장 후보인 무소속 오거돈 후보가 2002년 동아대 행정학과에서 작성한 박사 학위 논문이 1997년 발표된 학술지 논문을 표절했다고 주장했다.
츠와나어:
(3) 앞면 공동현상(face cavitation).
1992년 로스앤젤레스 사태()은 1992년 4월 29일부터 5월 4일까지 미국 캘리포니아 주 로스앤젤레스에서 흑인 소녀에 대한 인종차별에 격분한 흑인들에 의해 발생한 유혈 사태였다.
구로구을
여운형이 암살당한뒤 2개월 뒤, 존 하지 사령관은 서울을 방문한 미국 육군차관 드레이퍼에게 보호하기를 6월 말까지 북한 공산당은 여운형을 '미군정과 연탁한 배반자'라고 맹공격하였는데, 그가 죽은 후에는 그를 추도하겠다는 등 야단을 부렸다고 한다.
기하학에서 평면(平面, )은 완전하게 평평한 2차원 곡면이다. 직관적으로 말하면, 하나의 평면은 무한히 평평하게 펼쳐져 있는 종이 한 장과 같은 것이다.
도쿄 증권거래소(, TSE)는 도쿄 도 주오 구에 있는 일본 최대의 증권거래소이다. 뉴욕 증권거래소와 런던 증권거래소와 함께 세계 경제의 중추이다.
《현란무답제》()는 2005년 7월 7일에 발매된 플레이스테이션 2용 게임으로, 제작사는 알파시스템이고 배급은 SCE에서 맡았다.
대인고등학교(大仁高等學校)는 인천광역시 서구 공촌동에 위치한 사립 고등학교이다.
호세아서는 총 14장 197절로 이루어져있으며, 다음과 같은 내용이다.
목성의 위성 중 칼리스토와 가니메데에는 많은 수의 충돌구를 볼 수 있다.
게놈은 한 개체에 있는 모든 유전자의 총 염기서열로 한 생물종의 거의 완전한 유전 정보의 총합이다. 게놈은 종 마다 다를뿐 아니라 집단, 개체 마다 조금씩 차이를 보인다. 이러한 차이는 게놈에 존재하는 염기서열의 차이에서 비롯된다. 집단의 유전자 풀에서 무작위 표집된 수많은 대립형질이 조합되어 한 개체의 게놈을 이룬다. 그 결과 거의 모든 생물에서 유전자 다양성을 발견할 수 있다.
서양에서는 낙타발톱(Cameltoe)이라고 한다.
난쟁이코끼리는 시칠리아 섬에 살던 코끼리의 일종이다. 유라시아대륙의 거대한 코끼리와 다르게 몸집이 작았으며 지중해의 섬에서 살았다. 인간이 섬에 정착하면서 남획과 서식지 파괴로 인해 멸종되었다. 그리스 신화에 나오는 키클로스의 정체는 아마도 난쟁이 코끼리의 두개골을 착각해서 형성되었다.
그의 주된 수비 파트너는 리오 퍼디낸드이다. 그는 UEFA 유로 2004에 출전하였으며, 당시 잉글랜드 감독이었던 스벤예란 에릭손은 솔 캠벨을 제치고 테리를 팀의 제 1 센터백으로 낙점하였다. 폴란드와의 2006년 FIFA 월드컵 예선경기에서 테리는 마이클 오언이 교체되어 나가면서 잉글랜드의 주장 완장을 차게 되는 영광을 누리게 되었다.
이 시나리오에서 이벤트 발생을 없음으로 해도 오프닝 이벤트가 발생하는 기종이 있다.
에식스 백작으로 승진한 토머스 크롬웰은 로마 교황청이 잉글랜드를 향해 공격해올 경우 중요한 동맹자가 되어 줄 개신교도인 클레페 백작의 누이인 앤을 권하였다.
제 3기.
아이티의 국기:
1990년대 실업축구단인 이랜드 푸마 축구단을 운영하였으며 2012년 미국 메이저 리그 베이스볼 로스앤젤레스 다저스의 인수를 추진하였으나 인수 경쟁에서 프랭크 맥코트한테 밀려 실패하였다. 2년 후인 2014년 4월 14일 서울특별시를 연고로 하는 프로축구단 창단을 발표하였으며 준비과정을 거쳐 2015년부터 K리그에 참가하는 서울 이랜드 FC를 운영 중이다.
세계일보(世界日報)는 ㈜세계일보가 발행하는 대한민국의 신문이다. 1989년에 세계기독교통일신령협회유지재단에 의해 창간됐다. 
설치 이후의 사정 변화.
정확한 질량-광도 관계는 중심핵에서 표면으로 에너지가 얼마나 효율적으로 전달되는지에 의해 결정된다. 불투명도가 높으면 단열 효과로 인해 중심핵에 에너지가 많이 남아있고, 별이 정역학적 평형을 유지하기 위해 생산해야 하는 에너지의 양은 적다. 한편 불투명도가 낮으면 에너지가 별 바깥쪽으로 빠르게 탈출하기에 별은 평형을 유지하기 위해 더 많은 에너지를 생산해야 한다. 그런데 불투명도가 일정 이상 높아지면 대류를 통한 에너지 전달이 일어나고, 이로 인해 평형 유지 조건이 변한다.
그러나 청나라가 조선에 원병을 청하자, 자신의 뜻과는 달리 명나라와 싸움을 해야 했다. 그리하여 그는 명나라에게 사람을 보내 자신의 본심이 아님을 알리고, 이쪽의 전략을 알려주어 피해가 적도록 했다.( 1637년 가도 정벌) 또 의주에 물자가 불안정하자 밀무역을 했는데 이를 계기로 인조는 임경업을 파직시킨다 
점령지 유대인에 대한 탄압은 전쟁 발발 직후 특별행동부대가 배치되면서 곧바로 시작되었다. 이들의 임무는 유대인을 몰아다 총으로 쏴 죽이는 것이었다. SS특별임무부대는 자신들뿐만 아니라 지역 주민의 반유대주의를 선동하여 포그롬을 부추겼다. 1941년 7월, 에리히 폰 뎀 바흐의 SS부대가 바비야르에서 33,771명의 유대인을 학살한 사건을 비롯하여 체계적인 살인을 시작했다. 바비야르뿐만 아니라 우크라이나의 오데사에서도 7만5천에서 8만 명으로 추정되는 유대인이 죽었다. 오데사 학살에는 SS특별임무부대뿐만 아니라 루마니아군도 가세했다. 1941년 7월 1만1천여 명이던 그의 부대는 1941년 말에 일반 경찰 6천여 명과 지역 보조부대원 3만3천여 명을 포함하여 5만여 명으로 늘어났다. 이 부대는 유대인뿐만 아니라 정신이나 육체가 불구인 사람도 죽였지만, 희생자의 압도적 다수는 유대인이었다. 이 유대인 학살에는 반(反)유대 감정이 있던 지역 주민도 가담했으며, 독일은 이들을 대상으로 밀고(密告) 조직을 만들었다. 크림 지역에서는 지역 유지들이 유대인을 직접 죽일 수 있도록 해달라고 요청을 독일 점령군 당국에 하기도 했다. 학살을 보다 체계적인 공업 방식을 도입하여 효율적으로 추진하려는 이른바 최종 해결책(Final Solution)이 강구되어, 절멸 수용소 계획인 라인하르트 작전이 수립되었다. 절멸 수용소는 나치 강제 수용소의 일부로서 홀로코스트를 수행하는 기관이 되었다. 3년의 점령 기간 동안, 100만 명에서 200만 명 사이의 소련 거주 유대인이 살해되었다. 다른 인종도 절멸 대상이 되었다. 여기에는 집시도 포함되어 있었다.
189년(중평 6년) 같은 군 사람 서영이 동탁의 중랑장이었는데 공손탁을 요동태수로 추천하였다. 요동군 사람들은 공손탁을 업신여겼었는데 부임하자마자 공손소(公孫昭), 전소(田韶) 등 뿌리 깊은 호족들을 대거 숙청하였다. 멸문한 가문은 100여 가에 이르렀다. 또 동쪽으로는 고구려, 서쪽으로는 오환도 쳐서 그 위엄을 떨쳤다.
대한민국 여행사.
알이티하드:
운영 기관.
코미에는 다음이 있다.
세바스티안 레르도 데 테하다:
하지만 경신년, 허적의 집에서 있었던 연시연을 계기로, 서인은 경신환국을 통해 정권을 장악하여 인현왕후 민씨를 숙종의 계비로 들이는 등 권력을 장악했다. 하지만, 기사환국이 일어나 남인이 다시 집권하여 당시 남인이 들였던 후궁인 희빈 장씨가 숙종의 총애를 받아 중전이 되고, 서인 세력이었던 인현왕후는 폐비되었다. 실각한 서인은 이 과정에서 송시열을 중심으로 한 노론(老論)과 윤증·박세채를 중심으로 한 소론(少論)으로 나뉘었다. 노론과 소론은 경술환국을 통해 복권하면서 남인을 완전히 제거하였고, 희빈 장씨는 사약을 받고 인현왕후가 복귀되었으나 곧 병사하였다. 이후 노론과 소론의 당쟁이 영조 즉위 때까지 이어졌다.
스킨헤드(skinhead)는 1960년대 후반 영국에서 있었던 노동자 계급의 하위문화(Subculture)를 가리키는 말로 쓰이기 시작했다. 그들은 짧게 깎은 머리를 하거나 대머리를 해서 '머리가 짧은', '대머리의'라는 뜻을 가진 스킨헤드가 이들을 지칭하는 말이 된 것이다. 이후에는 다른 나라로도 퍼졌다. 최초의 스킨헤드는 서인도 제도, 특히 자메이카의 루드 보이(Rude boy) 문화와 영국의 모드(Mod) 문화로부터 패션, 음악, 라이프스타일 면에서 영향을 받았다. 초기 스킨헤드 하부문화는 정치, 인종 문제와는 관련이 없었다. 그러나 이후에 정치 성향과 인종에 대한 태도가 스킨헤드 일부를 구분하는 요소가 되었다. 이들은 정치에 무관심한 경우가 많지만 스킨헤드의 정치 성향은 극좌파부터 극우파까지 다양하지만, 대개 정치색을 띠는 스킨헤드들은 극우파에 속한다.
2015년의 순위.
선동혁:
1946년 이후 말년까지 조지 오웰은 언론인으로서 《트리뷴》, 《옵저버》, 《맨체스터 이브닝 뉴스》 등에 칼럼을 기고하였다. 그러는 사이 오웰은 전쟁 시기 발표하였던 에세이들을 모아 단행권 《비판적 에세이》를 발행하였다. 
HD 171238 b:
상하이 세계금융센터:
닌자 베이스볼 배트맨(Ninja Baseball Bat Man)은 아이렘이 발매한 1993년 진행형 격투 게임이다. 아이렘 북미 지부 아이렘 아메리카가 먼저 본사에 이 게임의 개발안이 제출했고, 일본 본사와의 협의로 제작됐다. 일본에선 야구격투 리그맨(野球格闘リーグマン, Yakyū Kakutō League Man)라는 제목으로 발매했다.
《타짜》는 동명의 만화 타짜를 원작으로 2006년에 개봉한 최동훈 감독의 영화이다. 화투를 이용한 도박판을 배경으로 타짜들의 인생을 건 한판 승부를 감독 특유의 기법으로 표현한 영화로 조승우, 김혜수, 백윤식 등이 출연했다.
코아우일라 주()는 멕시코 북동부에 위치한 주로 주도는 살티요이며 면적은 151,595㎢, 인구는 2,841,657명(2012년 기준), 인구 밀도는 19명/㎢이다. 1824년 5월 7일에 신설되었으며 38개 지방 자치체를 관할한다. 동쪽으로는 누에보레온 주, 남쪽으로는 사카테카스 주와 산루이스포토시 주, 서쪽으로는 두랑고 주, 치와와 주, 북쪽으로는 미국 텍사스 주와 접한다.
수송 인원.
후세인은 무함마드의 손자이자 시아파의 제3대 이맘 후세인 이븐 알리 때문에 중동에서 가장 많이 쓰이는 이름 가운데 하나이며, 후사인(Husayn), 호사인(Hosayn) 등으로도 쓰인다.
노르망디 상륙작전 초기, 2개 보병대대, 수색대대, 1개 포병대대, 1개 공병중대가 노르망디로 급파되었고, 나머지 사단 병력은 7월 중순에 뒤를 따랐다.
트레이드마크인 갈기머리 덕분에 '봄버(BOMBER)', '아시아의 발데라마'등의 별명을 가지고 있다.
「진서(晉書)」선제기(宣帝紀)의 기록에 의하면, 하내군 온현(河內郡 溫縣)의 사마씨(司馬氏, 사마의 일족)의 선조는 하내에 정주한 사마앙의 자손이라고 한다.
천연 원자로.
인간폐지(The Abolition of Man)는 C.S.루이스가 1943년 2월 더럼 대학교에서 강연한 내용을 옥스퍼드 대학교 출판부에서 출판한 책이다.이 세상에 절대 가치라는 것은 없다는 상대주의에 대해서 문제제기를 하고 있다.한국어판은 홍성사에서 출판했으며, 현대문명비평서로 소개되었다.
제조업은 지방 경제의 주력으로 도시 근로자의 약 5분의 1을 고용한다. 자동차 부품과 제철업이 클리블랜드의 가장 중요한 생산품이다. 회사들은 또한 생물 공학, 화학, 전자, 합성 금속, 플라스틱 등을 생산하고 있다.
박석재:
해주 최씨:
변기종이라는 이름은 1912년 경 연극계에 입문하면서부터 사용하기 시작하였다. 1913년에는 연극 운동의 선구자였던 이기세와 만나 개성에서 이기세가 창립한 유일단에 입단하였다. 이때부터 이기세와의 인연이 이어져, 당시로서는 신선한 시도였던 일본의 신파극을 수입하여 공연하는 활동에 참여하였다.
관할.
구심력의 다른 예로는 자기장 내에서 나선운동하는 하전입자를 들 수 있다. 이 경우 자기력이 구심력으로 작용한다.
미국의 ABC, ESPN, 그리고 ESPN2에서 평균 2.1의 등급을 받았고, 2,288,000호의 3,261,000명의 시청자들이 FIFA 월드컵 64경기를 시청한 것으로 기록되었다. 등급은 2006년의 1.6에서 31퍼센트 증가한 수치였고, 기존의 1,735,000호, 2,316,000명에서 32퍼센트 시청자가 증가했다. 미국이 대회 조별 리그를 통과하면서 증가폭이 종전보다 가팔랐다. 처음 50경기동안의 등급은 48퍼센트이며, 가정수는 54퍼센트 증가하였고, 시청자 수는 60퍼센트가 증가하였다. 유니비전은 2,624,000명이 대회를 시청한 것으로 추산했는데, 이는 전 대회에 비해 17퍼센트 증가한 수치이며, 1,625,000호로, 11퍼센트 시청한 가정 수가 증가했다. 미국 시청률 조사 기업인 닐슨의 조사에 따르면, 양 방송사의 시청률을 도합하면 미국-가나 경기의 시청률은 "경이롭다"고 평하였다. ESPN3의 FIFA 월드컵 생중계는 역사상 최다 시청자를 끌어모았고, 중복 제외 740만의 시청자들이 경기를 시청했다. ESPN3는 9.42억분의 시청 시간을 기록하였고, 중복 시청자를 제외하고 2시간 이상의 시청을 기록자를 포함해 기록했다. 64경기를 모두 도합하여 평균 114,000명의 분당 시청자 수를 기록했다. 최고 수치를 기록한 경기는 스페인과 독일 간의 준결승전으로, 분당 355,000명의 시청자를 기록해 ESPN3 역사상 최고 시청률을 기록했다.
시스템 가상 머신.
원래는 연재작은 아니었고 《콤프틱》 잡지에 갑자기 생긴 빈 페이지를 메우기 위한 게재였으나 인기를 얻고 계속 연재되어 그 후 《소년 에이스》나 《콤프 에이스》 등으로도 게재가 되었다.
! 로즈 핸더슨
광월은 따로 값의 계산을 위한 정의가 없는데, 이는 천문단위계나 SI 단위에 달에 대한 개별 정의가 없기 때문이다. 하지만 단순히 광년의 12분의 1 크기인 단위로 이해하고 사용할 수도 있다.
여기서 formula_4의 경우 두 점을 지나야 하므로 formula_61를 만족하는 함수이다.
지형도(地形圖)는 대표적인 일반도이다. 지형도에는 어느 지역의 지형뿐만 아니라 취락·도로·각종 기관·삼림·경지 등이 표시된다. 이 지도는 각종 주제도를 만드는 데 기초 자료로 쓰인다. 지형은 여러 가지로 나타낼 수가 있는데, 가장 보편적인 방법은 등고선에 의한 것이다. 한국의 지형도는 국립지리원에서 5만분의 1, 2만 5,000분의 1, 1만 5,000분의 1 등의 축척으로 만들어진다.
서양의 주는 로마제국의 속주(屬州,라틴어: Provincia)에서 기원했다. 로마공화국이 이탈리아를 통일한 뒤 반도 밖의 지역을 지배하면서 속주를 설치해 공화국이 제국으로 이행하기까지 갈리아와 히스파이나. 아프리카와 그리스 등지에 대략 18개 정도의 속주를 설치했다. 이시기까지 설치된 속주를 원로원 속주라 하여 원로원의 관할하에 있었고 제정시대 이후에 설치된 속주는 황제속주라 하여 황제 직할에 들어갔다. 속주의 총독은 원로원 의원중에 법무관이나 전직 집정관이 1년을 임기로 파견되었고 속주의 지배를 의해 속주법(屬州法:lex provinciae)이 만들어졌다. 속주민은 총독의 재임기간동안에는 총독을 고소할 수 없지만 임기가 끝나면 재임기간의 잘못등으로 고소할 권리가 있었다. 제국의 말기에는 국방상의 이유로 속주의 분할 난립이 이루어져 그 수가 급증했다.
테마파크:
견습 게이샤는 마이코 ()라고 부르며, 이 말은 일본 한자로 "춤"을 뜻하는 (마이)와 "아이"를 뜻하는 (코)가 합쳐진 단어이다. 게이샤의 전통적인 모습으로 떠올리는 흰 화장과 다양하고 화려한 색상의 기모노 차림은 사실 마이코의 모습으로, 완전한 게이샤는 단순한 색상의 기모노를 입고 화장도 특별한 때에만 하얗게 칠한다.
공화국 선포 직후 '제국 총리' 프리드리히 에베르트는 11월 11일 휴전협정에 조인, 체결했다. 이 협정에 따라 독일은 그동안 점령한 영토를 모두 포기하고, 군대를 라인 강 서안으로 철수하며, 라인 지방의 요새를 철거하는 데 동의했다. 이에 따라 러시아 정부는 11월 13일 독일과 맺은 브레스트리토프스크 조약의 무효화를 선언했다.
MS의 사용 내구 연한.
칠보는 고대에는 주로 장신구나 의장품, 무기 등의 물체에 몇몇 기하학적인 (또는 도식적인) 무늬를 넣어서 만들었다. 비잔티움 제국에서는 얇은 줄을 사용하여 그림을 이용하는 것을 용이하게 하였으며, 주로 종교적인 그림이나 장신구 등에 사용하였다. 14세기에 유약 기법은 중국에 전래되었고, 그릇이나 항아리 등에 사용되었다. 칠보는 한재 중국에서 흔히 이루어지며, 유약으로 만든 칠보 제품은 18세기에 서양에 중국의 양식으로 알려졌다.
아제르바이잔과 대한민국은 1992년 3월 23일 수교하였다. 바쿠에 대한민국 대사관이 개설되어 있다. 서울에 주한 대사관이 개설되어 있다. 모두 219 명(재외국민 213명, 시민권자 6 명)의 한민족들이 아제르바이잔에 거주(2010년 12월 기준)하고 있다.
유럽 위성(유로버드9A)과 아시아 위성2기(무궁화5호, ST-2)로 전세계 위성 송출하고 국영 케이블은 북미(미국, 캐나다) 4,300만가구, 유럽(프랑스, 독일, 헝가리) 1,700만 가구, 타이완 120만 가구를 대상으로 현재 연중무휴 24시간 시청이 가능하며, 북미의 주요 대도시(뉴욕 타임워너, LA Verizon 등)에서는 케이블과 대중채널을 통해 전 세계 뉴스, 드라마, 스포츠, 오락물 등을 방영하고 있다. 
포츠머스는 풋볼 리그 챔피언십의 축구팀인 포츠머스 FC의 연고지이다.
젤라시오 교령.
김종국(金鍾國, 1963년 2월 28일 ~ )은 대한민국의 희극인이다. 그는 대한민국 해군 사병으로 복무하였다.
제목 변경.
리시리 섬:
오리건 대학교 시스템(Oregon University System, OUS)은 오리건 주의 7개의 공립 4년제 대학교로 구성된다. 대학 시스템의 총장은 오리건 주 교육위원회(:en:Oregon State Board of Higher Education)에서 임명된다. 현재의 총장은 조지 펀스타이너이며 캘리포니아 대학교 산타바바라의 부총장, 포틀란드 주립 대학교의 재정 운영 부사장 그리고 OUS의 부총장을 역임하였다. 2004년 6월 이 자리에 임명되었다.
랑엔샤이트 출판그룹(Die Langenscheidt Verlagsgruppe)은 1856년 독일에서 시작한 국제적 출판 기업으로서, 외국어 사전이 주요 품목이다. 지금은 지식, 여행 등으로 기반을 넓혔다.
스카이랩 2호의 승무원들은 이후 약 1개월간 과학 실험을 진행하고, 1973년 6월 22일 스카이랩과의 도킹을 해제하고 태평양 해상에 착수했다. 스카이랩 2호는 구조 항공모함 "USS 타이콘데로가"에서 9.6 km 떨어진 곳에 성공적으로 착수하고 구조되었다.
농업 발전.
서윤복(徐潤福, 1923년 1월 9일 - )은 대한민국의 마라톤 선수였다.
GDP 성장률은 2005년 5.1%, 2006년 5.0%으로 견조한 성장이 계속 되고 있다. JSE는 세계적인 증권거래소이다. 1인당 GDP는 2008년 시점으로 4,605 달러(MER), 10,119 달러(PPP)이다.
이 기관총에 사용되는 14.5mm 탄환이 개발된 것은 1938년이었다. 이 탄환은 원래 대전차총용으로 개발된 것이었다. 제1차 세계 대전 당시 개발된 독일의 티게베어(13mm)와 TuF1918과 이들보다 조금 늦게 나온 존 브라우닝이 개발한 미국의 M2 중기관총은 12.7mm 탄환의 대구경탄환을 사용하여 대전차 및 대공용으로 개발된 것이었다. 구 소련도 이들을 모방하여 대전차총을 개발하는데 12.7mm로는 부족하다고 생각하여 개발한 것이 14.5mm 탄이다. 이 탄환은 당시 존재한 장갑차량 대부분의 장갑을 관통할 수 있었고, 곧 이 탄환을 사용하는 대전차총 2종류가 개발된다. PTRD-1941과 PTRS-1941이다. 이 두가지는 볼트액션이나 반자동이냐의 차이 정도만 있을 뿐, 큰 차이는 없었고, 독소전쟁 초기 대전차무기 부족에 시달리던 소련군에게 나름대로 유용한 무기가 되었다.
캠퍼스 북부.
호세프 대통령은 관저를 떠나기 전 기자회견을 열고 "야권은 정당한 대통령 선거 결과를 무효화시키려 한다. 유권자의 주권과 사회적 진보를 위협하는 탄핵에 맞서 계속 투쟁할 것"이라고 하면서 브라질 연방상원의 탄핵 심판 절차를 개시를 "'쿠데타', '정치적 테러' 이며 헌법을 훼손하는 역사적 과오가 될 것이다 직무가 정지되더라도 탄핵의 위법성을 끝까지 따지겠다"라고 했으며, 집권 노동자당은 “테메르는 대통령이 아니라 쿠데타 주역”이라면서 "탄핵파에 맞서 싸우겠다"고 밝혔다. 루이스 이나시우 룰라 다 시우바 전 대통령도 "좌파 성향의 정당과 시민·사회단체, 노동계 등을 망라한 ‘브라질민중전선’을 가동해 정치 투쟁에 나서겠다"고 지우마 호세프 대통령의 지지자들은 "테메르 정부 반대 시위를 하겠다"고 했다.
- 정명선
기스의 아들 록 하워드.
군산여객자동차(群山旅客自動車)는 전라북도 군산시의 시내버스 업체이다. 주사무소는 군산시 옥구읍 옥구로 81에 있다. 1988년 전북여객자동차(현 전북고속)가 군산시내버스 사업을 분리하면서 우성여객과 함께 설립되었다.
.hu:
Part 2: All the World is a Stage.
2005-06 시즌에는 2005년의 UEFA 챔피언스리그의 1등 공신인 예지 두데크를 벤치로 밀어내고 리버풀의 주전 골키퍼로 자리잡았다. 8월 17일에 시즌을 시작한 레이나는 스페인와 우루과이 간의 친선경기에 나서며 스페인 국가대표팀에서의 데뷔를 하였다. 이 경기는 스페인이 2-0으로 우루과이를 무찔렀다.
철광 개발이 이루어지면서 멜라렌 호수와 발트 해 사이의 전략적 요충지로서 개발되기 시작하였다. 그러한 중요성 때문에 칼마르 동맹()의 덴마크 왕들 사이에서도 중요하게 여겨졌다. 1523년 구스타프 1세 바사() 왕이 즉위하며 중심 도시로서 제 기능을 하기 시작하였고, 1600년까지 인구가 1만 명으로 증가하였다.
사법제도와 법조인
적도 없이 그저 되는 대로 사용해온 것이 몸에 밴 터라, 사실상 검술을 사용하는 게
SMILE×SMILE은 이이즈카 마유미의 7번째 음반이다. 2003년 7월 24일、도쿠마 저팬 커뮤니케이션즈에서 발매.
성우 - 후지와라 케이지 / 브랜던 포터 / 김일
1990년대 초중반, 가족 매니지먼트 팀의 밥 허버트, 크리스 허버트와 린제이 캐스본은 팝 음악을 지배한 인기 보이 밴드의 테이크 댓과 이스트 17와 경쟁할 걸 그룹을 제작하는 것에 뜻을 모은다.
베트남의 국가:
정적 평형은 고전 역학의 발명 이전에 이해되었다. 정지해 있는 물체의 알짜힘은 0이라는 것이 정적 평형이다.
시오타니가 입단한 이후에도 같은 포수인 야노 아키히로나 요시모토 료가 한신에 이적해 왔기 때문에 1998년에 출전 기회를 늘리기 위해 내야수(주로 3루수)로 전향하는 등 타격이 안정되면서 가끔 정규 경기에 출전하게 되었지만 당시 노무라 가쓰야 감독에 의한 아들 가쓰노리의 기용이나 하마나카 오사무를 시작으로 하는 젊은 야수들의 활약에 의해 타석에 들어설 기회가 적었다. 2001년 시즌 종료 후 사이토 히데미쓰와의 맞트레이드로 오릭스 블루웨이브에 이적했고 오릭스에 이적할 당시의 기자 회견에서는 “(한신에서)방출되어서 아까웠다고 생각하게 하고 싶다”, “되돌아보고 싶다” 등의 발언을 했다.
사뚠()은 타이 남부의 읍(테사반 므앙)이자 사뚠 주의 주도이다. 전체가 므앙사뚠 군에 포함된다. 인구는 2005년 기준으로 21,498명이다. 
1982년 3월, 브레즈네프는 심장 발작을 일으켜 건강 상태를 유지하기 위해 노력했으나, 1982년 11월 10일 오전 8시 30분에 소비에트 연방 모스크바에서 심장 발작으로 사망해 붉은 광장의 원훈 무덤에 매장되었다.
루이 15세의 전적인 신임을 받았던 플뢰리가 오스트리아 왕위계승전쟁 중인 1743년에 사망하자 루이 15세가 친정(親政)을 시작하였다. 그러나 1745년부터 그의 애첩인 퐁파두르 후작 부인이 그녀가 사망한 1764년까지 실제로 궁정의 대소사를 좌우했다. 퐁파두르 부인은 20여 년 동안 프랑스 정치를 좌우했다. 그녀는 계몽주의 사상가들을 후원하였고 정부 고관의 임명에 결정적인 영향력을 행사하였다. 쇼아죌이 총리대신으로 임명된 것도 그녀의 덕분이었다. 쇼아죌은 외교적으로는 파리 조약에서 프랑스의 이익을 지켜내기 위해 최선을 다했으며 국내적으로는 예수회를 억압하고 얀센주의자와 국교회주의자, 계몽주의자들을 적극적으로 지원하였다. 그러나 그는 고등법원이 일으키는 각종 정치적 혼란과 왕권에 대한 도전을 해결하지 못하고 1770년 해임되었다.
경덕왕 개칭.
목 부분에 뼈로 이루어진 큰 프릴이 있고, 얼굴에 세 개의 뿔, 그리고 커다란 네 개의 다리를 가지고 있으며 현생 코뿔소와 비슷해 보이는 점들이 있어서 트리케라톱스는 많은 공룡들 중 가장 눈에 띄는 종류이며 가장 잘 알려진 각룡류이다. 트리케라톱스는 티라노사우루스와 같은 지역에 살았으며 아마 티라노사우루스의 사냥감이었을 것이다. 하지만 이 둘이 박물관에 전통적으로 전시되어 사람들 머리 속에 그려지는 장면처럼 맞서 싸웠을 가능성은 그리 높지 않다.
2005년 2월 14일에 오미야 정, 기세이 정, 오우치야마 촌이 합병해 탄생한 정이다. 이웃한 기호쿠 정과의 경계에는 세계유산 구마노 고도의 고개가 있다.
구로이타 가쓰미:
한국삼육고등학교(韓國三育高等學校)는 서울특별시 노원구 공릉동에 위치한 사립 고등학교이다.
바나나()는 파초과 파초속의 여러해살이 식물과 열매를 두루 일컫는 말이다.
6세기 진흥왕 때 경상도 대부분을 장악한 신라는 완산주(完山州), 사벌주(沙伐州) 등의 행정구역을 설치하여 다스렸다. 685년 경, 신문왕이 9주를 정비하면서 경상도 지역에는 사벌주(沙伐州), 삽량주(歃良州), 청주(菁州)의 3개 주가 설치되었다. 757년에는 지명을 한식(漢式)으로 고치면서 사벌주를 상주(尙州), 삽량주를 양주(良州), 청주를 강주(康州)로 개칭하였다. 10세기 초에 후삼국시대가 전개되면서 신라는 경주 인근의 일부 지역만 유지하였고 경상도 북부는 후고구려, 서부는 후백제가 각기 경영하였다. 935년에 신라 경순왕이 고려에 항복하면서 경상도 일대는 고려의 영토가 되었다.
"《Plant Science 1》Olga Piedrahita. 나이아가라 대학 출판사. 2008년 출간. 2009년 3월 27일 확인."
우리별 2호는 VHF UHF 아마추어 무선 중계기를 탑재, 전 세계 아마추어 무선사들이 자유롭게 이용할 수 있었다. 남극 세종기지에도 아마추어 무전기가 설치되어 있다. 남극 세종기지의 안승용 대원이 아마추어 무전기로 우리별 1호를 이용하기도 하였다. 우주에서 아마추어 무선사들이 자유롭게 교신할 수 있는 대표적인 곳은 국제우주정거장으로, 시간과 주파수만 맞추면 핸디 무전기로 언제나 국제우주정거장 우주인들 교신할 수 있다. 우주인 이소연이 아마추어 무선 교신을 하기도 하였다. 전 세계 사람들과의 아마추어 무선 교신은 국제우주정거장 우주인들의 평상시 활동 중의 하나이다.
2. Digital single 《For You》 (2008년) 
2011 ~ 2012 한나라당 정책위원회 부의장
욤 강:
구이핑 시(, ) 는 중국 광시 좡족 자치구 구이강 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 4074㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 1,750,000명이다. 
화석 연료를 사용할 때 에너지를 사용한 후 남게 되는 물질은 이산화탄소와 불순물이 포함된 질소산화물 (NOx), 유황산화물 (SOx) 등이 모두 기체와 입자상태의 물질로 배출되지만, 그들이 대기 중에 방출되어 다음과 같은 다양한 환경 문제를 일으키는 요인이 된다.
1988년부터 해마다 혁신적인 디자인 작품을 국제적으로 낸 팀을 찾아서 선정한다. 가장 근래의 수상자들은 "Apple, Nokia, Pininfarina, adidas, LG Electronics, BMW, Bose, Tupperware" 등이 있다.
황선일(黃善一, 1987년 2월 17일 ~ )은 전 KBO 리그 한화 이글스의 외야수이다.
시나노 철도 팬클럽.
주포의 위치는 전함에 따라 달랐다. '드레드노트'와 뒤이은 영국의 전함들은 5기의 포탑을 장착하였는데, 중앙으로는 정면에 1기, 후미에 2기, 상부구조물의 양옆(wing)에 2기가 놓였다. 이러한 배치는 4기의 포탑(8문의 대포)으로 현측 사격을 가능하게 하였다. 양옆에 포탑을 배치하면 앞면과 뒷면의 포탑처럼 각도상으로 사격에 좋은 조건을 갖고 있다는 장점이 있으나, 중량과 공간을 낭비한다는 단점이 있다. 양쪽이 중복된다는 것이다. 최초의 독일 드레드노트함은 1기의 포탑이 앞과 뒤, 2기의 포탑이 상부구조물의 양편에 각각 놓인 '6각형' 배치를 채택하였다. 이는 더 많은 수의 대포가 탑재될 수 있음을 의미했으며, 동시에 양쪽으로는 4기의 포탑만이 사격이 가능함을 의미했다. 1900년대 초기의 해군의 전술은 전선(戰線)을 이용하였으며, 측면에 대한 비중은 전투함의 중요한 특성 중의 하나였다.
소의 도살에 종사했고, 다른 곳의 사람이 들어가지 못하며, 치외법권이나 다름없는 곳이었던 반촌은 그들만의 독특한 풍속을 유지하며 살게 된다. 또한 윤기(尹愭)의 〈반궁잡영〉(泮宮雜詠)이라는 한시에서 말씨가 서울 사람과 다르고, 사물에 붙이는 이름이 또한 서울 사람과 달랐다고 밝히고 있다.
고대 그리스 마살리아(오늘날의 마르세유)의 지리학자 피테아스가 기원전 325년 당시 프레타니케라 불리던 스코틀랜드를 방문하였다는 기록이 있다.
메시는 만 16세 145일 째 되는 날인 2003년 11월 16일에 FC 포르투와의 경기에서 비공식적인 첫 1군 경기를 가졌다.
대회 전 아침식사를 한다는 그녀는 런닝 어프러치 샷이 자신있다고 한다. 줄리 잉스터를 존경하고. 국가대표 상비군을 지냈으며, 평균 드라이버 거리는 245야드이다.
코미페르먀크 자치구는 예카테린부르크 시간대(YEKT/YEKST)에 속해있었다. UTC와의 시차는 +0500 (YEKT)/+0600 (YEKST)이다.
서방권 군대의 기갑차량들, 특히 보병전투차나 병력수송장갑차와 같은 장갑차 류에 특히 14.5mm탄에 대한 방호 능력을 필수로 갖추게 된 것은 이 KPV 때문이다. 벨기에 FN에서 1990년대 초반에 15mm급의 BG-15를 시제품 단계까지 개발했으나, 냉전 종식 후 취소되어 서방권에는 이 급에 해당하는 기관총이 없다.
단청의 색조.
유전자 클로닝.
하지만 이러한 근대적 헌법은 20세기에 들어와 그 내용에 있어 다시 한번 변천을 보게 되었다. 20세기 이전에는 국민의 기본권이라 하면 전에는 모든 사람의 자유와 평등의 원리에 입각하여 국민의 자유가 권력 기관의 침해를 받지 않을 것을 보장하는 자유권(自由權)에 치중하였으나 무제한한 재산권과 경제 활동의 자유가 격심한 경제적 불평등을 초래하였다. 그에 비추어 제1차 세계 대전 이후의 각국의 새로운 헌법은 모든 국민에게 인간다운 생활을 보장하는 생존권적(生存權的) 기본권을 인정하게 되었기 때문이다. 이러한 헌법을 학자들은 현대적(現代的) 의미의 헌법이라 하는데 대한민국 헌법은 전형적인 현대적 의미의 헌법에 속한다.
꿈 작업 (Dream work).
양심적 병역 거부자(良心的兵役拒否者, ), 혹은 전투행위만 거부하는 양심적 집총 거부자(良心的執銃拒否者)는 병역의 의무가 부과된 시민이 폭력에 반대하는 평화주의신념에 따라 병역 또는 그보다 국한된 집총(執銃)을 거부하는 사람을 말한다. 신념에 따른 병역 거부라고도 한다.
조지 4세는 1762년 8월 12일 영국 런던에서 조지 3세와 메클렌부르크슈트렐리츠의 샬럿 사이에서 장남으로 태어났다. 왕세자 시절의 소행이 매우 나빴으며, 왕실 비용의 반에 해당하는 상당한 금액의 빚을 지게 되어 부왕과의 사이가 좋지 않았다. 1788년 토마스라는 가명의 왕족으로서 처음으로 제9회 Derby Stakes에서 우승하거나, 1791년에 가짜 승부 사건을 일으키거나 했다.
다른 매체와의 비교.
당요와 같은 시기에 단군이 아사달을 수도로 삼고 고조선을 세웠다.
1501년 문과에 급제해 1504년 지평이 되고 1506년 사복시 첨정으로 중종반정에 가담해 정국공신으로 남양군에 봉해지고 동부승지에 이여 도승지에 특진되었다.
면심 입방 격자:
ISO 번호는 24613이다. 어휘 마크업 틀(LMF) 세부규정은 현재(2008년 3월) 국제 표준 최종안(Final Draft for International Standard)이다. 최종 발행을 2008년 9월까지 하려는 일정을 가지고 있다.
열처리.
경모궁(景慕宮)은 조선 장조의 사당이 있던 곳으로, 지금의 서울대학교 의과대학 부속병원 부근 일대에 있던 함춘원의 옛터이다. 지금은 함춘문(含春門)과 석단(石壇)이 남아 있다.
태그 (야구):
My Stay in Sendai:
데뷔 앨범인 《Casiopea》를 시작으로, 현재까지 40개의 정규 음반을 비롯한 다수의 음반에 발표되었다.
기록사진작가.
멕시코인은 메스티소, 물라토, 유럽계 백인, 마야족의 원주민 등으로 구성 되어있다.
1066년, 참회왕 에드워드가 후사없이 사망하자 왕위는 그의 처남 해럴드 2세에게 계승되었다. 그러나 엠마의 조카이기도 한 노르만공 윌리엄이 왕위 계승권을 주장하며 전쟁을 일으켜 잉글랜드를 정복하였다. 전쟁은 윌리엄의 승리로 끝났고, 앵글로-색슨 족의 마지막 잉글랜드 군주인 해럴드 2세는 전투 중 사망하였다. 윌리엄이 잉글랜드의 새로운 군주가 되면서 노르만 왕조가 시작되었다.
파리 조약 후에 영국 정부는 래브라도 해안을 뉴펀들랜드의 해군 총독의 권위 아래에 놓았다. 래브라도 해안은 1774년 퀘벡-영국의 통치 아래에 놓였고 1809년 뉴펀들랜드의 통치로 돌아왔다.
김구는 자신의 저서 백범일지에서 쓰치다 조스케를 일본 군인이라고 기술하였으나, 계속 민간인이라는 의혹이 제기되어 왔다. 또한 당시 일본의 기록이나 조선의 기록에서도 쓰치다 조스케가 군인이라는 내용은 없다.
바로크 시대에 모음곡은 조성에 따라 상당히 정확하게 정의된 형태로, 전주곡이나 서곡 다음에 이어지는 춤곡들로 구성되었다. 모음곡은 "Suite de danses", "Ordre"(프랑수아 쿠프랭이 즐겨쓴 말이다), "partita"라고도 했다. 18세기에 서곡이란 말은 바흐의 관현악 모음곡과 같은 모음곡 전체를 이르는 말로 쓰이기도 했다.
91(구십일)은 90보다 크고 92보다 작은 자연수이다.
시나리오는 통상판에서 총 5개였지만, 파워업키트에서 시나리오 6을 포함한 5개가 추가되어 총 10개가 되었다.
경포대(鏡浦臺)는 강원도 강릉시에서 동북쪽으로 7km 지점, 언덕 위의 누대(樓臺)로, 정면 5칸, 측면 5칸의 팔작지붕 건물이다. 1971년 12월 16일 강원도유형문화재 제6호로 지정되었으며, 관동팔경의 하나이다. 
인구.
논란과 비평.
1읍 22리로 구성되어 있다.
예전에 항저우는 상하이와의 교통이 중간에 위치한 항저우 만 때문에 어려움을 겪었다. 그러나 이러한 장벽은 2008년 말 33 km 길이의 바다를 횡단하는 교량인 항저우 만 대교의 완성으로 제거되었다. 상하이까지 오가는데 걸리는 시간은 두 시간 이하로 줄어들었다.
같은 해 음력 3월 가쓰요리는 미완성의 신부 성에 불을 지르고 도주를 한다. 가이의 유력 영주로 같은 일문인 오야마다 노부시게와 시나노 영주로 있는 사나다 마사유키가 가쓰요리를 받아 들이겠다는 표명을 한다. 가쓰요리가 선택한 것은 다케다가의 본령으로 있는 노부시게(가이의 영주)의 거성 이와도노야마 성이었다. (오야마다씨의 거성은 야무라 성으로 이와도노야마 성은 오야마다령내의 다케다가 직할 성이었다는 설도 있다.) 그러나, 노부시게는 오다 노부나가에 투항하는 방침으로 전환했고, 가쓰요리의 진로를 막아버리는 꼴이 되었다. (후에 오야마다 노부시게는 배신자라는 오명과 함께 노부나가에 의해 처형된다.) 다키가와 가즈마스 혹은 다키가와 이치마스가 추격해 와서, 도망갈 장소가 없다고 각오한 가쓰요리 일행은 다케다 가문의 연고지로 있는 덴모쿠산으로 향해 간다. 그러나, 그 도중 이미 가즈마스에게 따라잡혀 적자인 다케다 노부카쓰와 정실인 호조부진과 함께 자결한다. 향년 37세. 이에 따라 가이 다케다씨는 사실상 멸문되었다.
함수의 합.
그의 화려한 무대매너 때문에 미카가 게이일지도 모른다는 추측이 있어왔다. 미디어에 대한 응답으로 이 주제에 대한 그의 생각을 인용하자면 다음과 같다. "나는 내 성정체성과 관련된 말은 어떤 것도 하지 않을 것이다. 난 단지 그렇게 할 필요가 없다고 생각할 뿐이다. 사람들은 내게 항상 묻는다. 하지만 난 그게 중요하다고 생각하지 않는다." 그는 이렇게 덧붙였다. " 살아남기 위해 난 내 삶의 다른 부분들에 대해 입을 다물어야 하고, 그게 그 부분들 중 하나이다. 특히 지금과 같은 데뷔 초에는 더욱 그렇다."
수출시장을 염두에 두고 개발한 발전형으로, 3세대 전차의 기술이 적용되었다.
김상옥(金相玉, 1890년 1월 5일 ~ 1923년 1월 22일)은 한국의 독립운동가이다. 다른 이름은 김영진(金永振), 아호는 한지(韓志)· 의엄(義嚴)이다.
이재진(李在珍, 1983년 1월 26일 - )은 대한민국의 배드민턴 선수이다. 
그 동안 수상부문과 부문별 명칭은 여러 차례 변동이 있어왔다. 이를테면 제83회 아카데미상시상식에서는 모두 24개 부문의 경쟁부문 시상식과 2개 부문의 특별명예상 시상식이 있었다.
오늘 날의 오하이오, 인디애나, 일리노이, 미시간, 위스콘신을 구성하는 북서부 영토는 인디언 국가들과 미합중 사이의 전장이 되었다. 대영제국은 1783년 파리 조약을 통해 미합중국에 이 지역을 할양했으며, 양측 모두 이미 그 땅에 다양한 부족의 인디언들이 살고 있다는 사실을 무시하고 있었다. 이곳에 살고 있었던 부족으로는 마이애미, 위네바고, 쇼니, 폭스, 사우크, 키카푸, 델라웨어, 그리고 와이언도트 부족이 있었다. 원래 살고 있던 그들의 나라를 떠났던 일부 전사들은 쇼니족 예언자이면서 테쿰세의 동생인 텐스콰타와를 따랐다. 텐스콰타와는 악령의 아이들(미국 정착민들)을 쫓아냄으로써 자신들의 사회를 정화하겠다는 비전을 가지고 있었다. 텐스콰타와와 테쿰세는 미국의 팽창을 공동으로 막기 위해 여러 부족들의 연합체를 구성했다. 영국은 이러한 인디언 국가들을 가치있는 동맹자로 여겼고, 캐나다 식민지에 대한 완충 지대가 될 수 있을 것이라고 생각하고 무기를 제공했다. 북서부 영토에서 미국 정책민들에 대한 습격은 영국과 미국 사이의 긴장을 더욱 악화시켰다. 인디언 연합체의 습격과 존재는 북서부 영토에서 풍족한 농지로의 미국인들의 팽창을 방해했다. 프렛은 다음과 같이 쓰고 있다.
원단:
가스 교환과 수소 이온의 조절 이외의 허파가 하는 기능은 다음과 같다.
직렬 ATA:
지상에서 수성을 관측해도 최초의 수성 탐사기가 탐사하기 전 까지는 자세히 관측할 수 없었다. 그러나, 최근 기술이 발전함에 따라 지상의 관측 능력도 향상되었다. 2000년, 윌슨 산 천문대에서 1.5 m 의 헤일 망원경으로 고 해상도의 사진을 찍었다. 이 사진은 수성 지형 부분부분을 제대로 보여주는 최초의 사진이었다.
서브권을 가진 쪽이 랠리에서 졌을 경우 서브권은 상대방에게 넘어간다. 과거 규정과 달리, 복식에서의 세컨서브(second serve)는 더 이상 존재하지 않는다.
2010년, 톱밥이 투윈스 활동을 시작함에 따라 TBNY의 활동이 중지된 상태로 얀키는 2011년 2월 22일 솔로 앨범을 발매했다.
이성재(1987년 9월 16일 ~ )는 대한민국의 축구 선수로서 포지션은 공격수이다.
이상조 (1915년):
사후 43년 만인 1977년 그의 시작 노트가 발견되었는데, 여기에 실린 시들 중에 스승 김억의 시로 이미 발표된 것들이 있어 사람들을 놀라게 했다. 김억이 제자의 시를 자신의 시로 둔갑시켜 발표했던 것이다.
후에 ‘나가오카 둔집(長岡屯集)’이라고 불리는 이 행동은 진압파를 견제할 정도로 효과가 있었으나, 미토에 남아있는 과격파의 입장이 더욱 더 위험하게 되었고 근신중인 전 번주도쿠가와 나리아키도 “반납의 저지는 하늘의 뜻을 반대하는 것이다.” 라고 설득하였고, 이에 주요 멤버가 에도에서 해산했다.
조선민주주의인민공화국의 출판사과 대한민국의 출판사와 다른 점은, 북조선에서는 따로 신문사와 출판사를 구분하지 않고, 신문과 잡지, 도서들을 모두 출판사에서 만들고 있다는 것이고, 조선로동당이나 정부에서 실시하는 정책들을 주민들이 쉽게 이해하도록 쉽게 만든다는 점이 다르다. 따라서 부조리하고 선정적인 면을 강조하는 자본주의 신문과 책, 잡지와는 전혀 다른 모습을 가지고 있다.
시라네급 구축함은 1980년과 1981년에 각 1척씩 건조된 대잠구축함으로 기존 하루나급 구축함의 확대 개량형으로, 주요 임무는 대잠전이다. 구축함으로 분류됐으나 성능으로 보나, 외형으로 보나, 명백한 순양함이다. 
이후 고종 집권 초기에 삼사(三司)에서 한림(翰林)과 주서(注書)를 역임하고 예문관검열과 언관직을 거친 뒤에 규장각시교, 예문관검열, 승정원주서 등을 지냈다.
분포와 습성.
미 육군 전투복(ACU).
4·13 총선 국민의당 약진.
칼리스토.
그러면서도 핀란드는 민주주의와 시장 경제를 유지하였다. 핀란드는 다른 북유럽 국가들과 긴밀이 협조하면서도 외교적인 중립 정책을 선언했는데 이러한 정책을 핀란드화라고 부르기도 한다. 1995년 1월 1일 핀란드는 오스트리아, 스웨덴과 함께 유럽 연합에 가입하였다.
여기에서 주의할 것은, 성주간 목요일은 성유 축성 미사를 거행하는 오전을 가리키는 명칭이고, 성목요일은 파스카 성삼일에 속하는 주님 만찬 미사를 가리키는 명칭이라는 점이다.
지구 공격 군단에서, 실제로 전투나 작전의 실행에 임하는 4개 부대의 대장. 모두 뒤떨어지지 않는 실력의 소유자이지만, 공명심의 힘 때문인지 서로 아군이라고 생각되지 않는 언동을 반복하는 경우가 많아, 그 때문에 실패로 끝난 작전도 적지는 않다.
이와키 다카노부(, 1838년 5월 3일 ~ 1855년 9월 30일)는 일본 에도 시대의 다이묘로, 가메다 번의 10대 번주이다. 어릴적 이름은 마사고로()이다.
툰시(둔계)는 이곳의 정치·경제·문화의 중심지이기 때문에, 대부분 이 곳을 경유하고 탕구로 입산한다.(툰시-탕구 1.5 시간) 또한 허페이 방면에서는 태평에서 입산한 것이 일반적이다.
존은 대통령에 당선되었으나, 에드워드는 연방 상원의원 피선자격인 만30세가 되지 않아 바로 상원의원이 되지 않았으며, 1962년 보궐선거에 출마하여 당선되어 곧바로 상원의원 자리에 올랐다. 1964년 정식 선거에서 다시 당선되었다. 형들인 존 F. 케네디와 로버트 F. 케네디의 사회복지정책과 인종차별철폐를 계승하면서, 이러한 정책을 실현시키는 데 기여하여 미국 진보정치계의 핵심인물로 부각되었다. 1969년 상원의 민주당 원내총무가 되었고, 차기 대통령 후보로 유력시되었다. 그러나 차파퀴딕 스캔들 등 여러 가지로 물의를 빚어 원내총무의 자리에서 1970년 물러났고, 1972년 대통령 선거전에는 나서지 않았다. 상원의원 직위에는 계속 도전하여, 1970년과 1976년에도 압승을 거두며 당선되었다.
탄수화물.
어원 및 문화.
산술적 인구 밀도는 인구(명)를 전체 면적(㎢)으로 나눈 것으로 보통 행정 구역이나 국가 단위로 계산한다.
양전백:
1904년 라이트 형제는 플라이어 2호를 제작했다. 형제는 비용과 시간을 절약하기 위해 Huffman Prairie에 비행장에 만들었다. 형제는 이 땅을 무료로 사용할 수 있는 권리를 땅 주인이고 은행장이었던 Torrance Huffman에게 받았다. 5월 23일, 형제는 첫 비행 때 사진촬영이 없는 상태로 기자들을 초청하였다. 그러나 엔진 문제와 심한 바람으로 인해 비행을 하지 못했고, 몇 일 뒤에 첫 비행 때보다 적은 숫자의 기자들 앞에서 작은 뜀박질 밖에 보여주지 못했다. 라이트 형제를 연구하는 일부 학자들은 형제가 기자들의 관심을 끊기 위해 일부러 그렇게 했다고 주장하기도 한다. 그것이 사실이든 아니든, 기대보다 못한 비행에 실망한 기자들은 이후 1년반 동안 라이트 형제를 무시했다.
오죽헌(烏竹軒)은 보물 제165호로, 강원도 강릉시에 있는 신사임당과 율곡 이이(栗谷 李珥)의 생가이다. 조선시대 중기의 양반집 모습을 보존한 희귀한 예로서 주심포(柱心包) 계통의 청순하고 소박한 팔작집이다. 평면구조는 왼쪽으로 향한 2칸이 대청이고 오른쪽 1칸이 온돌방으로 되었으며, 기둥머리에는 창방(昌枋)만이 돌려지고 그 위에 기둥머리를 놓고 초공(初工) 하나로 장설(長舌)과 주심(柱心)도리를 받도록 했고, 기둥 사이에는 화반(華盤)이 한 개 있을 뿐이다. 추녀도 너무 들리지 않고 원만하다. 뒤뜰에 오죽이 자라고 있어서 오죽헌이란 이름이 붙여졌다.
클레멘스와 매덕스등과 비교하면 WHIP과 방어율이라는 투구내용을 나타내는 수치가 비교적 좋지 않다. 하지만, 퀄리티 스타트(6이닝 3실점 이하)의 수는, 이 기록이 제정되었던 2000년이후로는 1위를 지키고 있다. 이것은 팀의 승리를 이끄는 피칭을 해왔다는 것을 알 수 있다.
1979년 붉은 여단은 또 한번의 중대한 암살 사건을 일으켰다. 붉은 여단의 선동을 분석하여 경찰에게 결과를 넘겨주었던 공산당 당원이자 노동조합 조직가인 귀도 로사(Guido Rossa)를 살해한 것이다. 유명한 노동조합 지도자가 암살당하자 공장 노동자들은 붉은 여단의 선동을 노동운동에 대한 이간질로 받아들이게 되었다.
윈도우 인터넷 익스플로러 7(Windows Internet Explorer 7, IE7)은 마이크로소프트가 5년의 오랜 공백을 깨고 2006년 10월 18일에 공개한 웹 브라우저이다. 윈도우 XP, 윈도우 서버 2003, 윈도우 서버 2003 R2, 윈도우 비스타를 지원한다. 2009년 3월 19일부터는 인터넷 익스플로러 8으로 대체되었다.
1900년 하계 올림픽 승마:
무사시르:
정복 (동음이의):
클럭 속도.
언어는 스페인어가 공용어이며 영어도 외국어로 쓰인다.
그때 이흔암의 이웃에 살던 수의대형령 염장의 고변이 있었다. 이흔암이 역모를 도모하기 위해 세력을 결집하고 있다는 것이었다. 하지만 왕건은 이 말을 듣고도 쉽사리 이흔암을 잡아들이지 않았다. 대신 염탐꾼을 몰래 보내 이흔암을 감시하도록 했다. 그리고 곧 이흔암의 역모와 관련된 염탐꾼의 보고가 들어왔다. 염탐꾼의 말에 따르면 이흔암의 처 환씨가 변소에서 나오면서 한숨섞인 어조로 "남편의 일이 순조롭게 진행되지 않으면 나도 화를 입을텐데"라고 말했다는 것이다. 이것을 빌미로 왕건은 이흔암을 잡아들여 시장 바닥에서 목을 베게 하고, 그 재산을 몰수하였다. 또한 왕건은 이흔암의 처 환씨가 환선길 형제의 누이라는 점을 강조하였다.
드라간 스토이코비치:
진구(晉久, 1980년 7월 20일 ~ )는 대한민국의 배우이다. 대한민국 해군 사병으로 복무하였다. 2003년 SBS 드라마 《올인》을 통해 배우로 데뷔했다.
그러나 차량의 가벼운 무게와 축중에 비해 출력이 너무 큰 데다가 동륜 수가 적어서 바퀴의 공전(空轉) 현상이 자주 나타났고, 시험 운행 구간이었던 중앙선과 태백선의 가선 상태가 양호하지 못하여 팬터 그래프가 종종 반대 방향으로 꺾이는 등, 태백산맥을 지나는 산업철도의 지형적인 특성을 제대로 반영하지 못하여, 2량에서 생산을 중지하였다.
쑤이장 현(, ) 은 중화 인민 공화국 윈난 성 자오퉁 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 882㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 160,000명이다. 
우리는 찬미하리, 루마니아여:
라디샤 일리치 (; 1977년 6월 20일, 세르비아 바이나바스타)는 은퇴한 세르비아의 축구 선수로, 포지션은 골키퍼이다. 그는 유로 2008 예선 마지막 경기에 하비에르 클레멘테 감독의 부름으로 국가대표팀에 첫 승선을 했다.
1972년 대낮 대화구(US19720810)는 1972년 8월 10일 UTC 20시 29분에 지표면에서 57km 상공을 지난 어스그레이징 유성이였다. 지구의 대기권으로 미국 유타 주 상공에서 대낮(현지 시간으로 14시 30분)에 진입하여 북쪽으로 진행하여 캐나다의 앨버타 주 상공에서 대기권을 벗어났다. 많은 이들에 의해 관측되었고 필름에 기록되었다.
에도 시대에 이 지역은 주로 무, 우엉, 감자를 생산하는 농경지였다. 1923년의 관동 대지진 이후 많은 사람들이 도쿄 중심부로부터 이 지역으로 이주해왔다.
무사시 사후 21년이 지난 칸분6년 (1666년)에 씌여진 ‘카이죠이야기’에서 무사시가 그림을 그리는 이야기가 적혀져있는 등 화가로서 무사시는 유명했다.
이 사건은 포스터에게 강렬한 불쾌감을 불러일으켰고, 기자들은 그의 면전에서 해당 사건을 언급하지 말라는 주의를 받았다. 인터뷰 도중 힝클리의 이름만 듣고도 자리를 박차고 나가 버린 적도 있었고, 1991년에는 NBC의 《투데이 쇼》에 출연해 인터뷰하기로 했다가 방송에서 힝클리가 언급될 것이라는 정보를 입수하고 출연을 취소해 버리기도 했다. 그때까지 힝클리 사건에 대한 포스터의 유일한 공개적 반응은 사후 기자 회견과 1982년 12월에 잡지 《에스콰이어》에 기고한 〈왜 나인가?〉("Why Me?")라는 글 뿐이었다. 해당 기고문에서 포스터는 피터 오툴과 함께 《스뱅갈리》룰 작업함으로써 힝클리 사건으로 인해 흔들렸던 자신감을 되찾고 “다시 연기에 정을 붙이게 되었다”고 밝혔다. 1999년, 포스터는 《60분 2》에 출연해 찰리 로스와 해당 경험에 대한 이야기를 나누었다. 이때 역시 “그 사건은 너무 많이 생각하고 싶지 않다.”고 하였다.
모용외(慕容廆, 269년 ~ 333년) 오호십육국시대 선비족(鮮卑族) 모용부(慕容部)의 수장으로 훗날 전연(前燕)을 세운 모용황(慕容皝)의 아버지이다. 전연이 건국된 이후 고조(高祖) 선무제(宣武帝)로 추존되었다.
물라토:
니노헤 시()는 일본 이와테 현 내륙부 북단에 위치하는 시이다.
남녀의 성적 흥분은 주관적인 심리요인에 따라 강한 영향을 받는다. 신경정신과 전문의 마크 블레크너는 이것을, D. H. 로렌스의 소설 채털리 부인의 연인 에서 채털리 부인이 성교 시에 처음으로 전혀 흥분을 느끼지 못했다가, 조만간, 강렬하게 성적 흥분 상태에 빠져들었음을 인용해 "채털리 부인 현상" 이라고 불렀다.
버숀 잭슨:
요안니스 말로키니스(, 1880 ~ 1942)는 그리스의 수영 선수이다. 그는 아테네에서 열린 1896년 하계 올림픽에 참가했다.
311:
LGM-30 미니트맨:
금천교.
원제는 《"Clone Wars"》이며 한국 제목으로는 《스타 워즈: 클론 전쟁》이다.
품종개량(品種改良)은 농업, 축산업 등에서 재배·사육하는 생물의 유전형질을 개량하는 활동이다.
한국독립당 김구를 중심으로 임시정부 계통의 인사들이 1930년 상하이에서 조직한 독립운동 단체. 1928년 이시영(李始榮)·김구·안창호·조소앙(趙素昻) 등이 상하이에서 처음 한국독립당을 조직했다가 1930년 만주에서 내려온 지청천·여준(呂準) 등의 한국독립당 및 이탁·현익철(玄益哲) 등의 조선혁명당을 만나 새로이 한국독립당으로 재결성되었다. 이리하여 한독당은 복국(復國)·구족(救族)·구세의 삼균주의(三均主義)를 표방하면서 백범 김구의 영도하에 강력한 항일투쟁을 전개하였다. 1938년에는 충칭에서 광복군을 조직하여 임시정부의 정규군으로 삼고 실력으로 국토 광복전을 획책하는 등 상하이·난징·창사(長沙)·광둥·쓰촨(四川)·충칭으로 본부를 옮기면서 해외투쟁사의 주류를 이루었다. 광복을 맞아 임시정부와 함께 귀국한 뒤에는 국민의회·독립촉성국민회 등의 중심세력이 되어 반탁·남북통일 운동에 노력했다.
보존 법칙:
노동쟁의:
육계는 낮고 머리는 나발이다. 눈은 퉁퉁 부어오른 것 같으며 세부 묘사는 생략했다. 긴 얼굴에 입과 코가 작고 고식(古式)의 미소가 나타나 있다. 귀는 직사각형의 둥근 널빤지 모양을 보이는데 이것도 고식이다.
2014년 11월 19일 국민안전처가 신설되어 국민안전처(중앙소방본부)로 업무가 이관되어 폐지되었다.
백화점 신용카드.
백서의 내용 중 원문의 내용은 대략 3개 대목으로 나눌 수 있다.
늑대는 경우에는 개를 죽이면서 중요한 음식 공급으로 개에 의존하는 일부 개체가 있다. 일반적으로 늑대는 크기에서 개를 능가하기 때문에 물리적 공격에서 개는 일단 늑대의 큰 머리의 이빨에 물리게 된다. 또한, 늑대와 개가 싸우는 스타일은 다르다. 개는 일반적으로 공격할 시 머리, 목 및 어깨 부근으로 제한되지만 늑대는 상대의 몸과 사지를 문다. 크로아티아에서는 늑대가 양보다 개를 더욱 많이 죽이고 러시아에서는 늑대가 유기견의 개체수를 제한하는 역할을 한다. 개가 사람들과 함께 공격할 때, 늑대는 비정상적인 대담한 행동을 하며 때로는 가까운 사람을 무시하기도 한다. 늑대의 개 공격은 집의 뒷마당이나 숲 모두에서 일어날 수 있다. 마을 외곽에서는 늑대가 개를 기다리기 위해 매복하며 그 뒤에 다른 늑대들로 하여금 개를 유혹하게 하기도 한다. 늑대의 사냥개 공격은 스칸디나비아와 위스콘신 주에서 큰 문제로 대두된다. 스칸디나비아에서 가장 빈번하게 죽은 사냥개는 해리어 품종으로 늙은 동물이 어린 동물보다 소심하여 늑대에 대한 반응을 다르게 할 가능성이 있기 때문에 위험하다. 개의 늑대로 인한 부상은 종종 허벅지와 뒷다리에 나타난다. 치명적인 상처는 보통 목 뒤를 물린 상처이다. 스웨덴 쟘툰드(Jämthund) 같은 대형 개의 사냥은 자신의 방어하기 더욱 수월하기 때문에 살아남을 가능성이 더욱 높다.
은퇴한 박지수에게는 크게 앞서 있다. 두선수는 공식전에서는 9차례, 비공식전까지 합쳐서는 11차례 만났는데, 프로리그에서만 1차례를 만났고 나머지 공식전 8번 및 비공식전까지 합쳐서 10번은 개인리그 및 비공식전에서만 만났다. 상대전적에서 공식전만으로는 7:2, 비공식전까지 합치면 9:2로 앞서 있는데, 박지수가 스타크래프트2로 넘어와서 국내 활동을 전혀 하지 않고 있어서, 송병구의 해외대회가 아니고서는 맞설 기회가 없다. 따라서 전적 변화 가능성은 있으나 힘들어 보인다.
크라우 팬텀 메모리
육조는 다음의 여러가지가 있다.
로웰 사후에는 그 미망인 콘스턴스 로웰이 천문대의 지분에 대해 유산 상속 권리를 주장해 법정 싸움이 이어지는 통에, 행성 X에 대한 탐사는 1929년 23세의 클라이드 톰보가 탐사 업무를 인계받을 때까지 재개되지 못했다. 톰보는 당시 최신 기술이었던 천체 사진을 이용하여 빈 동일한 지역의 사진을 2주 간격으로 두 장을 촬영한 후, 그 이미지 사이에서 위치가 바뀐 천체를 분석하는 방법으로 탐색을 진행했다. 촬영한 방대한 사진을 열심히 분석한 결과, 톰보는 1930년 2월 18일에, 같은 해 1월 23일 및 1월 29일 촬영된 사진에서 움직이고 있다고 생각되는 천체를 발견했다. 1월 20일에 찍힌 사진도, 질은 나빴지만 움직임을 확정하기에는 충분했다. 로웰 천문대는 더욱 확증적인 사진을 얻기 위해 노력했고, 이후 발견 소식을 1930년 3월 13일에 하버드 대학 천문대에 전보로 보냈다. 그 후 명왕성의 사진은 1915년 3월 19일 까지 거슬러 발견되었다. 이와 같은 경위로 발견된 날짜는 일반적으로 1930년 2월 18일이지만, 소행성 센터에 등록된 목록에서 발견 일은 같은 해 1월 23일로 되어 있다.
아이 러브 유(I love you)는 자신이 어떠한 사람을 사랑한다고 말할 때 쓰이는 구문이다.
공항시장역:
1887년에는 캄보디아가 프랑스령 인도차이나에 편입되었다.
의사소통 모델의 부분으로서의 메시지.
공원 면적은 31,350m²이고, 안국사의 면적은 237.6m²이다. 내부에는 강감찬 장군의 동상과 안국사 앞에는 원래 낙성대 터에 있던 고려시대에 만들어진 3층 석탑을 배치해 두었다. 이 탑은 13세기에 만들어진 것으로 추정되며, 탑의 높이는 4.48m이다. 임진왜란 때 왜군들이 석탑의 위 층을 빼내어 탑의 높이를 한 층 낮추고, 탑안에 보물을 훔쳐갔다는 일화가 전하며, 탑 주위의 병풍바위와 선돌바위도 모두 부수고, 탑의 동쪽 구릉을 파내어 땅의 혈맥을 끊기도 했다고 전해진다. 이 탑에 연유하여 옛날에는 주변 마을을 탑골이라고 하였다.
병리.
조금 뒤에 의정부 우참찬(議政府右參贊)에 전보되었다.
대덕 분기점(Daedeok Junction, 대덕JC)은 전라남도 담양군 대덕면 운암리, 매산리에 걸쳐 있는, 호남고속도로와 고창담양고속도로가 만나는 분기점이다. 고창담양고속도로의 종점은 대덕 분기점에서 담양 방향으로 0.20 km 떨어진 지점에 위치해 있다. 고창담양고속도로 담양 방향에서 호남고속도로 순천 방면으로 진입과 호남고속도로 광주 방면에서 고창담양고속도로 고창 방향으로 진입만 가능하다.
전부 사무전 학생이며 2성 장인들. 귀신, 마녀토벌을 위해 개설되었다. 포함된 인물로는 '마카&소울', '블랙스타&츠바키', '키드&톰슨 자매', '키리쿠&포트 쌍둥이', '옥스&하바', '킴&재클린'등이다. 원래 사무전은 사복제이나 스파르토이만은 특별히 제복을 입는다.원래는 사무전의 젊은 정예부대여서‘사·꼬·부꼬마 부대’라는 이름이었으나 슈타인이 스파르토이로 개명하였다.
소형무장헬기(LAH, Light Armed Helicopter) / 소형민수헬기(LCH, Light Civil Helicopter) 사업의 약자다.
2006년 대회부터는 대회의 품격과 흥행을 위해 상금이 오르고, 대회가 연중행사로 치러지게 되었다. 3월 초에 예선 라운드부터 시작해 결승전은 늦가을~겨울에 치러진다. 토너먼트가 진행될 때마다 조추첨 행사를 가져 언론의 관심을 유도하는 등 새로운 변화를 모색하기 시작했다.
자립분절음운론(()은 존 골드스미스(()가 1976년 그의 박사학위 논문에서 소개한 생성음운론의 변형이다.
이창복(李昌馥, 1938년 8월 29일 원주시 - )은 16대 국회의원을 지낸 대한민국의 사회운동가 출신 정치인이다. 종교는 천주교이며, 세례명은 요한 보스코이다.
메타그로스(Metagross, )의 분류는 무쇠다리 포켓몬이다.
GRB 080913:
프랑키 (원피스):
원대에는 내강현의 인구가 격감했기 때문에 내강현은 폐지되었지만, 명초에 부활했다. 내강현은 자주 관할의 현으로서 청말까지 이어졌다.
장경사:
아르헨티나는 대단히 도시화된 나라이며, 국내 10개 대도시 지역에 인구의 절반이 살고 있으며, 시골 지역에 거주하는 사람은 인구의 1/10 이하이다. 약 3백만명이 부에노스 아이레스 자치시에 살고 있으며, 그란 부에노스아이레스 광역권의 인구는 총 1,280만명이다.(2008년) 그리하여 이 지역은 세계에서 인구가 많은 대도시권 중에 한 곳이다. 아르헨티나의 코르도바와 로사리오 광역시도 인구가 각각 130만, 120만에 이르며, 나머지 다섯 광역 도시들도 각기 50만 정도 인구가 살고 있다.
각 조 3위 팀들 간의 상대 비교를 통해 상위 4팀이 16강에 진출한다. 16강에 진출한 조 3위 팀들은 16강에서 A조, B조, C조, 혹은 D조 1위 팀과 대결하게 되는데, 16강에 진출한 4개 팀의 출신 조에 따라 (3위 팀들간의 상대 순위와 무관하게) 다음과 같이 대진이 결정된다.
스파르타 망명.
EAI 기술은 여전히 개선되고 있으나, 여전히 접근 방법 또는 기업에서 참고 할 수 있는 적절한 기술 단체가 없다. 다른 단체의 기술을 이용 또는, 확장하여 사용하고자 하지만, 이는 벤더 독점(vendor lock-in)적으로 개발되었다.
樓上小仙新草記(누상소선신초기) 누상에서 선동이 새로이 초안을 잡아
《사랑하기 때문에》는 발표 당시 음악 관계자들의 혹평이 지배적이였으나 유재하의 갑작스런 죽음과 동시에 재평가가 이루어졌다. 평론가 최지호는 "한국 팝 발라드의 진화는 결국 이 앨범에서 시작된 것이다. 발라드의 생물학 따위는 관심 밖이라고 해도 좋다. 이 앨범은 그 자체로 고결한 완성품이다. 그래서 아름다울 뿐만 아니라 경이롭기까지 하다."고 평했다. 김수철은 당시 유재하의 앨범을 듣고 "노랫말이 너무 빼어났다"는 느낌이 앞섰다고 술회했다.
징병 기피.
대우중공업의 조선해양부문은 대우조선공업 주식회사로 분사되었다가 곧 대우조선해양주식회사로 사명을 변경한다. 2000년대 조선업계의 호황으로 대우의 계열사 중 가장 먼저 워크아웃을 졸업한 회사로도 주목받았고, 조선업을 통해 벌어들인 수익을 기반으로 건설, 상조사업 등에도 진출하며 자체적으로 조선사업 중심의 기업집단을 일구었다. 2000년 출범한 이래 수년간 경쟁업체인 현대중공업, 삼성중공업과 함께 선박 수주잔량으로 세계 수위권을 다투왔지만 2008년 세계금융위기를 변곡점으로 대우조선해양은 2010년대 중반에 이르러 조선업황의 악화로 존폐의 기로에 놓여있는 상태이다.
데이터 정의 언어는 테이블과 인덱스 구조를 관리한다. DDL의 가장 기본적인 요소는 CREATE, ALTER, RENAME, DROP과 TRUNCATE 구문이다:
2008년 11월에는 MOR & MOTOO FUJIWARA가 프로듀스 한, 애니메이션 《테일즈 오브 어비스》의 닫는 곡으로도 사용된 〈보켄스이세이〉을 발매, 발매 첫 주에 오리콘 차트 10위에 등장하며 처음으로 10위권에 진입했다. 11월 28일에는 《뮤직 스테이션》에 출연했다.
미꾸리(, )의 분류는 수염물고기 포켓몬이다.
알브레히트 뒤러 외에도 많은 독일 르네상스 화가들이 있다.
2008년 첫 정규 앨범을 발매하였고, 섬세하고 담백한 가사와 서정적이고 선 굵은 멜로디로 대중과 평단 모두에게서 호평을 받았다. 음악성을 인정받아 2009년 제6회 한국대중음악상 올해의 신인 부문과 최우수 모던 록 노래 부문 후보에 선정되기도 하였다. 
트레이드 이후 중간계투로 출장하는 횟수가 더 늘어났다. 2011년 남부 퓨처스리그에서 13승 4패 방어율 3.61로 남부 퓨처스리그 다승왕을 수상했다. 그러나 1군에서 모습을 자주 볼 수는 없었다. 하지만 2012년시즌 팀의 좌완 불펜인 오재영의 팔꿈치 부상과 부진으로 인하여 기회를 얻게 되고, 6월과 7월에 불펜으로 12경기에 등판하여 무실점 피칭을 하는등 무너진 넥센 히어로즈 불펜진의 희망이었다. 2012년시즌을 2.45의 준수한 평균자책점으로 마쳤다.
게이쵸 19년 음력 10월 9일(1614년 11월 10일) 다나구라에서 향년 44세로 사망한다.
세종대학교 기후변화센터는 2009년 8월 기후변화 관련 고급인력 양성과, 민관산학연 협력체계를 유지 및 활성화하기 위해서 설립되었다. 해외 전문기관과 연구기관과 협력하여 네트워크를 구축하고 정기적으로 환경 관련 연구 활동과 학술발표회, 초청강연회, 전문가 양성을 위한 단기 강좌를 개설하고 있다. 또한 대학원생들에게 현장 실무 경험과 교육의 기회를 제공한다. 2012년 7월 한국형 온실가스배출 경로분석 프로그램을 개발하였다.
1994년 공산당 제1서기로 임명되었다. 1998년 3월 몰도바 국회의원 선거에 출마하였고, 이를 통해 공산당은 의회 의석의 4%를 차지했다.
신라때에도 지방을 주(州)·군 (郡)·현(縣) 등으로 나누어 도독(都督)·태수(太守) 또는 현령(縣令) 등을 주재시켜 지방행정을 시행하였으나, 주·군 및 현은 중앙에서 직할하였다.
여찬이 황제의 자리에 오른 뒤 여소에게 은왕(隱王)이라는 시호를 부여하였다.
보통 홈팀 측에 진을 치지만, 국립경기장의 경우 12번 출입구쪽 어웨이측에서 응원한다.
일급 하천 다카하시 강의 지류인 오다 강이 히로시마 현 진세키 군 진세키코겐 정에서 발원해 북쪽에서 남쪽으로 흘러 시의 중심부에서 동쪽. 즉 야카케 정 방향으로 흐름을 바꾼다. 북쪽과 남쪽으로 산·구릉에 끼어있는 분지를 형성하고 있다. 또 요시, 비세이 지구를 포함하는 시내 북부는 해발 400~500m의 석회암질의 카르스트 대지 위에 취락이 퍼져 있다.
3D랩스(3DLabs)사는 휴대용 및 임베디드 시장을 대상으로, 완전한 프로그래머블 미디어리치 응용 프로세서의 DMS 레인지를 개발하는 팹리스 반도체 기업이다. 미국 캘리포니아 써니베일에 본사를 두고 있다. "Pioneering Media Processors"가 이 회사의 슬로건이다.
4·3 사건 진압회의 관련 해프닝.
오픈 펌웨어:
김성일(金成一, 1990년 12월 19일 ~ )는 대한민국의 쇼트트랙 선수이다. 대구의 경신고등학교를 졸업하고 단국대학교 사범대학 체육교육과에 재학 중이다.
뉴캐슬 유나이티드에서 경기 출전 횟수가 가장 많은 선수는 1904년부터 1921년까지 496경기를 뛴 지미 로렌스이다. 두번째는 472경기에서 37골을 기록한 프랭크 허즈페스이며, 골키퍼인 셰이 기븐은 클럽에 있는동안 아일랜드 국가대표 선수로 80회 출장하며 국가대표에 가장 많이 선발 된 선수이다.
카렌족은 대개 미얀마의 동부와 이라와디 강 삼각주 경계의 구릉 지대에 살고 있다. 주로 카렌 주에 살고 일부는 카야 주(카렌니 주), 샨 주 남부, 이라와디 구, 타닌타리 구와 타이 서부에 산다.
이렇게 전근대 시대에는 고전에 통달하고 여러 높은 문화를 즐기는 것이 중요하다고 생각했다. 근대 이후에는 출판기술이 발달하고 대중의 경제적 지위가 높아져서 교육기회가 늘었고 대중 매체가 보급되었다. 즉 대중이 교양을 익히기 좋은 환경이 되었다.
인터넷 서비스 제공자:
마쓰마에 가네히로(){? ~ 1626년)는 마쓰마에 번의 2대 번주 마쓰마에 긴히로의 장남이다. 
산악지역의 내부는 드물게 2000m에 도달하면 일부 육괴안에에 분열이 있고 해안 가까이에 가면 화산성 육괴(캄피 플레그레이, 베수비오)가 있다.
1994년 <Go Go Round This World!> 맥시 싱글을 마지막으로 오지마 겐스케가, 1995년에는 하카세가 탈퇴한다. 이에 따라 슈가 요시나가(シュガー吉永·기타·Buffalo Daughter）와 코구레 신야(木暮晋也·기타·Hicksville), HONZI(키보드, 바이올린, 아코디언) 등의 객원 멤버를 맞이해 앨범 녹음과 라이브를 해나간다. HONZI는 피쉬만즈의 서포트 멤버로 활동을 이어나가게 되고, 1996년부터 다트 세키구치(ダーツ関口·기타·전 SUPER BAD)가 서포트 기타리스트로 참여하게 된다.
한국교회에서는 천주교회, 성공회, 루터회, 감리회, 정교회에서 예전적 예배를 드리고 있다.
장기예보(長期豫報)는 예보 기간이 긴 예보로서 보통 1개월 이상의 예보를 말한다.
데뷔 초기 박봄은 이효리를 자신이 닮고싶은 연예인으로 꼽았다. 이 외에 비욘세 놀스와 머라이어 캐리에게 영향을 받았다고 말했는데, "파워풀한 가창력을 유지하면서도 화려한 퍼포먼스를 동시에 가능한 비욘세가 부럽다"라고 밝혔다. 또한 "고등학교 점심시간 때 머라이어 캐리 노래를 듣고 있었는데 밥을 먹지 않아도 배가 고프지 않을 만큼 머라이어의 음악에 반했던 적이 있었다"라며 가수가 된 계기를 말했다.
구조와 구성.
그 외의 기준에는 신빙성, 유일성과 영향력 등이 있다.
브랜트 스태잇(Brent Stait).
스타리그 본선 진출자를 가리기 위해 하부리그인 스타챌린지혹은 듀얼토너먼트 리그를 운영하였다. 2002년부터 2008년까지 진행되었으며 2007년부터는 챌린지리그를 스타챌린지로 변경하였고, 2008년, EVER 스타리그 2008에서 28강 제도를 사용으로 폐지되었다. 2011년, 다시 듀얼토너먼트로 변경되었다.
10. 협의회의 결정사항에 대한 회원의 이의신청과 재정에 관한 사항 
동호인 야구 (사회인 야구).
기획·시나리오·스크립트
단종 때 처음 지정 이래 흉배는 시대에 따라서 계속 달라져 왔다. 연산군 11년(1505년) 중국의 제도를 모방하여 품계의 범위와 흉배의 종류를 늘려 당상관의 품계에만 적용하던 것을 1품부터 9품까지 모든 신하가 흉배를 착용하도록 하고 돼지, 사슴, 거위 등을 추가하여 구분하도록 하였다.
몇몇 문화권에서는 성직자·종교 지도자들이 축복 의식을 행하기도 한다.
측면을 엄호할 다른 부대의 지원도 그리고 어떤 정찰 정보도 없는 상태에서 이루어진 제25 SS 기갑척탄병 연대와 제12 SS 기갑 연대 2대대의 공격은 초기에만 성공적이었을 뿐, 시간이 지나면서 급속도록 그 추진력을 잃었다. 오티에 진입한 노스 노바스코샤 하이랜더 연대가 시간을 버는 사이 동 여단 소속 다른 중대들이 방어진지를 구축했다. 셔브룩 퓨질리어 연대(The Sherbrooke Fusiliers)는 독일군의 반격이 개시되자마자 히틀러유겐트 사단의 4호 전차와 대전차포에 의해 M-4 셔먼 전차를 25량 이상 손실했다. 히틀러유겐트 사단이 캐나다군 선봉 부대 일부를 압박해 3킬로미터 이상 후퇴시켰지만, 노스 노바스코샤 하이랜더 연대 잔존병들은 제25 SS 기갑척탄병 연대를 저지하고 견고한 방어선을 구축했다.
심온의 아들 심준, 심회가 민무휼의 딸과 결혼하여 겹사돈인데, 겹사돈인 민무휼은 다시 심온의 사위 세종대왕의 외삼촌으로, 심온과 민무휼은 이중 사돈관계를 형성한다. 또한, 민무휼의 아버지 민제의 사위 태종과 노한(盧閈, 노물재의 아버지)이 모두 심온의 사돈이므로, 민제와 심온은 삼중 사돈관계를 형성한다.
훈장:
레알 마드리드 프로파일에 가고는 "매우 역동적인 축구인으로 공의 움직임을 따라 경기하는 선수"로 묘사되었다. 그는 상대 구역에 접근하는데 능력을 지니며, 엄청난 시야를 이점으로 경기장 넓은 구역을 맡아 공을 지켜낼 수 있다.
소스 메이지 GNU/리눅스:
포키노 (프리모르스키 지방):
가끔 이 시대는 비형식적으로 "영웅의 시대"라고 불리기도 하는데 이는 몇몇 고전 그리스 문화의, 일리아드를 포함하는 신화적인 이야기가 청동 시대에 배경을 두고 있기 때문이다.
한편, 데커드 케인의 죽음을 복수하기 위하여 네팔렘은 마그다를 추적하여 칼데움으로 향한다. 칼데움에는 마그다의 주인인 벨리알이 있었다. 네팔렘은 마그다를 척살하고 레아의 어머니인 아드리아도 구출한다. 아드리아는 티리엘과 네팔렘에게 검은 영혼석을 이용하면 악마들의 발호를 막을 수 있다고 말한다. 이 검은 영혼석은 7 악마 모두를 담을 수 있는 궁극의 영혼석이다. 이 검은 영혼석을 얻기 위해 네팔렘은 호라드림 변절자인 줄탄 쿨레를 만난다. 쿨레는 미완성된 검은 영혼석을 찾아 제작 과정을 완료하지만, 그것을 자신이 손에 넣으려하다 네팔렘에 의해 살해된다. 검은 영혼석을 얻은 네팔렘은 벨리알을 처치하고 그 영혼을 검은 영혼석에 가두어 칼데움을 해방한다. 한편, 레아는 검은 영혼석과 아즈모단에 대한 정보를 얻기 위해 칼데움의 도서관에서 연구를 하는 도중 환영에서 아즈모단을 만난다. 레아의 환영에서 아즈모단은 아레트 산으로부터 악마 군단이 출동하였으며, 검은 영혼석을 자신이 손에 넣게 될 것이라 역설하였다.
루스 마사카게:
1537년 인종의 사돈인 김안로(金安老)에 의해 파직, 유배되었다가 이 해 김안로가 사사되자 풀려나왔다.
어린시절과 학창시절.
선산읍:
　그의 방송에 대한 열정과 도전은 계속되고 있으며 라디오의 살아있는 전설로 새로운 기록을 갱신하고 있다.
지각열류량(地殼熱流量, heat flow of the earth crust)은 지구 내부에서 지각으로 나오는 에너지량으로 단위 시간 동안 단위 면적에 나오는 에너지의 량을 말한다. 단위는 HFU(Heat Flow Unit)로, 1초 동안 1제곱미터의 면적에 10의 -6제곱칼로리만큼의 에너지가 나오는 것을 의미한다. 지각의 안정 상태와 관련이 있어 주로 안정된 지역보다는 지각변동이 활발한 지역이 지각열류량이 높은데, 신기조산대와 화산대 등에서 지각열류량이 높게 측정된다. 대륙에서는 비교적 가까운 시기인, 중생대와 신생대의 조산대에서 높고 순상지에서 낮다. 바다에서는 해령에서 높고 해령에서 멀어질수록 낮아지다가 해구에서 가장 낮다. 새 지각에서 더 높고 오래된 지각에서는 낮다
1441년(세종 23) 진사시, 1447년(세종 29) 문과에 급제하여 승문원정자(承文院正字)와 집현전정자(集賢殿正字)를 차례로 역임했다.
퀴즈 채널()이란, 블리자드사의 배틀넷의 채널 기능을 이용하여 퀴즈기능을 목적으로 생성된 채널들을 지칭한다. 퀴즈는 사람이 직접 내는 경우도 있었으나, 봇을 이용하여 퀴즈를 내는 경우가 대부분이었다. 한국어로 운영되는 스타크래프트 퀴즈채널은 아시아 서버에만 있는 것으로 알려져 있다. 스타크래프트의 배틀넷 사용자가 줄어들혅면서 퀴즈채널들 또한 크게 줄어들었다.
미사토추오 역:
세번째로, 이렇게 뺏은 토지 혹은 강제동원하여 개척된 토지를 소유하게된 왕실의 자손들은 왕가의 특혜로 인해 세금을 내지 않고 비리를 많이 저질렀으며 언관들이 이에 대해 아무리 상소를 하여도 왕은 이걸 묵인시키는 관행이 생겨나면서 결국 조선 국고의
소멸 당시 한 개의 정으로 이루어져 있었다.
아키타 시는 일본의 가장 중요한 유전에 근접해있다. 석유 정제, 목공예, 금속 가공, 비단 생산이 주요 산업이다. 아키타 시에는 또한 아키타 현과 도호쿠 지방의 지방 은행인 아키타 은행과 호쿠토 은행이 있다.
경쟁은 모두를 스트레스 속에 놓이게 하며, 장기간 스트레스는 매우 예민해지게 만들고, 분노, 불면증, 우울증 등의 신체·정신적 증상을 동반하게 된다. 그래서 이를 담당하는 정신과 진료와 심리 상담 치료의 횟수가 늘어나고 있으나, 여전히 언덕위의 하얀집으로 불리는 등 차별의 대상이 되고있어 상당수가 기피하는 실정이다. 또 경쟁은 다수의 패배자를 생산하게되는데, 이는 다수의 자존감 저하와 수치심, 분노심 상승의 원인이 되고있다.
분사 제도:
신불출(申不出, 일본식 이름: 에하라 노하라(江原野原), 1905년 ~ 1976년?)은 만담가로 잘 알려진 한국의 연극인이다. 출생년도가 조선민주주의인민공화국에서는 1907년으로 되어있다.
유각경:
최무림은 FA컵에 1회 출전하였는데, 광주 상무 소속일 때인 2007년 울산 현대와의 16강전이 유일한 출전 기록이다.
으로 표기한다.
SBS의 뉴스 프로그램은 다음과 같다.
1036년:
데코나:
모질라서 7장 15절
저거목건(沮渠牧犍, ? ~ 447년, 재위：433년 ~ 439년)은, 중국 오호 십육국 시대의 북량의 3대 국왕이다.
2000년 미국 인구 조사국은 아이오와 주의 인구가 2,926,324명이라고 보고하였다. 주의 인구는 1990년으로 본 2,776,755명에서 5.5 퍼센트나 증가하였다. 2000년 조사국에 의하면 아이오와 주는 50개 주들 중에 인구에서 30위에 들어와있다.
대한민국 헌법 제3조:
라니아케아 초은하단은 이전의 초은하단이었던 처녀자리 초은하단과 바다뱀자리-센타우루스자리 초은하단을 포함하는 거대 인력체의 영역으로써 정의되었다. 따라서 거대 인력체는 새로운 초은하단의 핵이 되었다.
당시 아라비아 각지에는 유대인들과 기독교 이단 신자들이 거주하고 있었다. 셈어족 언어를 사용하던 사바인(Sabaeans)들도 아라비아에 거주하였는데 이들은 서로 종교적인 영향을 주고 받았다. 신성한 달이라 불리던 9월에 금식을 행하던 것은 사바인의 종교적 영향이다. 유대인들과 기독교 신자들의 영향으로 유일신 사상이 아라비아 반도에 전해지긴 했으나 대부분은 여전히 다신교 신앙을 가지고 살고 있었다. 카바 신전에는 360개의 우상들이 존재했었다. 이슬람의 알라도 카바 신전에서 모시던 신 중 하나였다.
그러던 어느날 감옥 지붕에 도료칠 작업에 레드 등과 동원되고 쇼생크에서 가장 악명높은 간수장인 하들리가 그의 형으로 부터 받게 될 유산의 정부 세금을 감면받는 방법을 알려 주면서 듀프레인의 동료들에게 맥주 3병씩을 받게 한다.
피아노 소나타 12번 F 장조(K. 332)는 피아노 소나타 10번, 11번과 같은 시기에 쓰인 볼프강 아마데우스 모차르트의 피아노 소나타곡이다. 1964년에 개정된 쾨헬 목록에는 작품 번호 K. 300k로 되어 있다. 작곡 시기와 장소로는 1770년대 후반 파리라고 알려진 적도 있었지만, 현재는 1783년에 빈 또는 모차르트가 그의 부인인 콘스탄체를 아버지 레오폴트에게 소개했던 잘츠부르크에서 작곡되었다는 주장이 더 설득력을 얻고 있다. 세 작품 모두 1784년 빈에서 출판되었다.
유니폼 제작사와 스폰서.
무용의 현대의 동향.
2011년 3월 12일 오전 당시 대통령인 이명박을 태우고 아랍에미리트로 향하던 중, 이륙 30분만에 기체 소음으로 인해 회항하였다. 기체 이상으로 인한 회항은 정부 수립 이후 처음이다.
이후 그는 잠재적 대선 예비주자로 활동하였다. 그러나 이기붕 세력 외에도 윤치영 세력이 그를 견제하였다. 3·15 부정 선거 이후 그는 이승만이 하야하게 될 것을 예상하였다. 1960년 3월 3·15 부정선거가 있기 전 이승만에게 3선에서 퇴진하고 국부(國父)로 남아줄 것을 요청하는 서한을 보냈다. 이어 이승만의 음력 생일에 '사퇴하고 국부로 돌아가줄 것'을 청하는 공개 성명서를 언론에 발표했다.
전기운동학은 전기적으로 발생된 추진력을 얻기 위해 브라운이 사용한 용어이다. 프랜 드 아키노(Fran De Aquino )는 전기중력 효과의 원인과 적절한 고정을 설명하는 계산을 출판하였다.
안종철:
경찰의 날은 대한민국의 기념일 중 하나이며, 민주 경찰로서 사명감을 일깨우고 국민과 더욱 친근해지며, 사회의 기강을 확립하고 질서를 유지하는 등 경찰의 임무를 재확인하고 경찰관의 노고를 치하하며 위로해 주는 데에 의의를 가진다.
바울 후 기독교 선교활동은 기원후 35년에서 60년 사이 정도에 이루어졌다. 당시 로마제국은 지중해 전역을 통치하고 있었다. 체계적이고 엄격하게 훈련된 레기온(신약성서의 마가복음서에서는 군대로 번역)의 정복전쟁으로 지중해 다른 민족들과의 헤게모니 다툼에서 승리해간 군사적인 힘을 바탕으로 지중해 주변을 장악한 로마제국은 기술 및 정치 조직에서 다른 지중해 주변의 나라들보다 우위에 있었다. 거기에 그리스(헬라)의 예술적이고 지적인 유산이 합쳐져서, 지중해 세계는 하나의 공통된 도시문명으로 통합되었다. 이를 그레코-로만문명이라고 부른다.
경충대로:
자기앞 수표:
2011년 4월 14일, 벤피카는 18년 만에 처음으로 유럽대항전 4강에 진출하였다 (UEFA 챔피언스리그에서 B조 3위로 탈락 후 UEFA 유로파리그 4강에 진출하였다.) . 2011년 4월 28일, 벤피카는 SC 브라가를 상대하였다.
《아돌프에게 고한다》()는 테즈카 오사무가 창작한 만화이다. 1986년에 고단샤 만화상을 수상하였다. 흔히 악을 응징한다면서 폭력을 정당화하지만, 폭력은 또 다른 미움과 폭력을 만들어낼 뿐이라는 비폭력사상이 주제이다.
봉영사(奉永寺)는 경기도 남양주시에 있는 대한불교조계종 소속 사찰이다. 
마타우투:
이 곡은 원 히트 원더로 기억되곤 한다. (음악가가 일생에 단 한 곡의 히트곡만 내었을 때 이 용어를 쓴다.) "Kung Fu Fighting"은 VH1의 "100 Greatest One-hit Wonders" 중 100위를 기록하였다. 영국 Channel 4의 2000년도 "Top 10 One Hit Wonders"에서도 순위에 올랐다. 같은 방송국의 2006년도 "50 Greatest One Hit Wonders"에서도 순위에 올랐다. 2006년 Channel 4에서 방송되었던 〈Bring Back... the 1 Hit Wonders〉이라는 프로그램에서, 칼 더글라스는 직접 출연하여, 이 곡을 라이브로 불렀다.
아라비아판은 대부분 아라비아 반도로 이루어져 있고 북쪽은 터키에 이른다. 동쪽은 인도판, 남쪽과 서쪽은 홍해 지구대를 따라서 아프리카판, 북쪽은 아나톨리아판 및 유라시아판과 접한다.
불가르족은 2세기부터 북부 카프카스 지역의 스텝 지대와 볼가 강 유역에 거주했던 중앙아시아를 기원으로 하는 튀르크계 반유목민족의 후예였다. 그들의 일파가 제 1차 불가리아 제국을 건국하였다. 불가르족들은 세습적인 칸에 의해 지배되었다. 그들은 군사 직위를 가진 귀족 계층이 지배 계급을 형성하였다. 불가르족은 다신교를 신봉하였지만 주로 최고 신격인 텡그리를 숭배하였다.
건물 서비스.
페도라 18.
베렝가리오 1세의 직계 가계는 11세기까지 이어졌다.
비 내리는 동안 성조기에 싸인 링컨의 시신은 장교들에 의해 예를 갖추어 백악관으로 옮겨졌으며, 도시의 교회에서는 조종이 울렸다. 암살 이후 부통령 앤드루 존슨이 제20대 대통령직을 승계했으며, 다음날 이후 오전 10시에 대통령 선서를 올렸다. 링컨은 수도에서 최후 매장지인 스프링필드로 기차를 통해 옮겨졌다.
23통 141반으로 구성되어 있다. 만년동 주민센터가 동 행정을 담당한다.
대구국제공항:
로엔엔터테인먼트(LOEN Entertainment)는 온라인 음원 서비스 "MelOn (멜론)"으로 가장 잘 알려진 대한민국의 음반사이다. 옛 이름은 서울음반(-音盤)이며 본사는 서울특별시 강남구 삼성동에 있다. 상장기업명으로는 짧게 로엔으로 쓴다.
이후 삼성라이온즈가 달성을 하였다
평소에는 히가시무라야마 역에서 세이부엔 역까지 4량편성(가끔 6량편성)으로 운행을 하지만, 이른 아침에는 고쿠분지 선의 고쿠분지 역에서 직결운행하는 열차가 투입된다.
이 지점에서 인터럽트가 활성화되며 스케줄러는 선점적인 멀티 태스킹을 제공하기 위해서 시스템의 전체적인 관리의 제어를 갖으며, init 프로세스는 사용자 공간에서 사용자 환경을 계속 부팅하기 위해 남아 있는다.
해피FM과 쿨FM은 상업광고를 실시하고 있으며, 클래식FM은 상업광고를 하지 않는다.
킬링필드(វាលពិឃាត, The Killing Fields)는 1975년에서 1979년 사이, 민주 캄푸치아 시기에 폴 포트가 이끄는 크메르 루즈가 저지른 학살행위로 인해 죽은 시체들을 한꺼번에 묻은 집단매장지이다. 현재까지 20,000개 이상의 킬링필드가 발견 및 발굴되었다.
따라서, 생물 종에서 일어나는 실제 돌연변이 비율은 높은 돌연변이 비율을 가질 경우 발생할 수 있는 해로운 돌연변이로 인한 비용과 DNA 수리 효소 등의 생성에 필요한 물질대사를 이루기 위한 에너지의 소모 비용 간의 균형을 통해 결정되게 된다.
1933년에 나치당의 히틀러가 독일의 정권을 잡으면서 유대인들에 대한 교육, 교통, 거주지 등에서의 인종차별이 실시되고, 1938년 17세 소년 헤어쉘 그린츠판이 거주의 자유 박탈에 항의하다 파리주재 독일대사관 3등서기관 에른스트 폼 라트를 살해한 사건을 구실로 유대인들에 대한 집단 테러를 가한 범죄인 수정의 밤 사건을 시작으로 유대인들에 대한 학살(홀로코스트)가 일어나자, 삼촌들은 미국으로 망명하였으며,안네 프랑크의 가족도 네덜란드의 암스테르담으로 망명했다. 당시 대다수의 유럽국가들은 히틀러가 유대인 정책을 강제 추방에서 강제수용소 수용 및 학살로 바꿀만큼 유대인들의 망명을 좋아하지 않았고 영국의 경우 재정후원이 있는 경우에만 어린이의 망명을 허락했다. 그래서 유럽 국가들은 제2차 세계대전이 끝난 후에 홀로코스트를 묵인한 공범이라는 비평을 받았다.
아카츠키()는 만화 작품 및 텔레비전 애니메이션의 《나루토》에 등장하는 가공의 조직이다.
당시 삼환교통에서 처음으로 시작한 노선은 14번, 23번, 62번이었으며, 2004년부터는 14-1번을 신설했다. 2005년부터는 79번을, 2008년부터는 25번 노선을 신설했다.
우루과이 축구 리그 시스템:
플랑크 시대에서부터 우주의 팽창과 냉각이 시작되면서, 중력은 기본적인 게이지 상호작용(전자기력과, 강하고 약한 상호작용)으로부터 분리된다. 이 시기에서의 물리적 현상은 대통일 이론으로 설명한다. 대통일은 강한 상호작용이 약전자기력으로부터 분리되면서 깨지게 되는데, 이 현상은 급팽창 직후에 일어난다. 몇몇 이론에 의하면, 이 현상으로부터 자기 홀극이 생성된다고 한다. 강한 상호작용과 약전자기력의 대통일은 이 시기에 존재했을 것으로 보이는 단 하나의 입자가 바로 힉스 보존이라는 것을 뜻한다.
나디아 불랑제:
1993년 12월 25일 전병욱이 3대 위임 목사로 부임하여 당시 80명 수준이던 예배 참석자 수를 15년 만에 200배로 증가시켰다. 2008년 10월 기준으로 출석 신도 수가 1만 6천 명임에 비해 교역자는 12명, 장로는 7명에 불과하다.
블랙데이(Black Day)는 매년 4월 14일, 발렌타인데이와 화이트데이에 선물을 받지 못한 사람들이 짜장면을 먹는 날로 알려져 있다. 대한민국 대중 문화에서 매월 14일째 되는 날 일정한 의미를 담아 특별한 행동을 하는 비공식 기념일의 일종이다. 2월 14일인 발렌타인데이와 3월 14일인 화이트데이 바로 다음에 돌아오는 14일이라는 점에서 그 두 기념일의 의미와 밀접한 관련이 있다. 블랙데이 다음에 돌아오는 5월 14일은 로즈데이이다.
NNN은 다음을 가리키는 말이다.
899년에 신설된 역사적인 도시이며 유럽의 역사에서 중요한 역할을 담당했다. 1709년 폴타바 전투에서 표트르 대제가 이끄는 러시아 제국 군대가 스웨덴 군대를 격파했다. 우크라이나인(87.7%)과 러시아인(10.6%)이 거주하지만 벨라루스인(0.2%)과 아르메니아인(0.2%)도 거주한다.
신충은 《삼국사기》(三國史記)에 경덕왕 16년(758년)부터 22년까지 상대등(上大等)을 지냈다고 했고, 이준은 같은 책에 등장하는 대나마 이순(李純)과 동일인물로 보이는데, 일찍이 나이 쉰에 출가해 절을 짓겠다는 서원을 따라 조연(曺淵)에 있던 작은 절을 크게 중창한 것이 바로 단속사이며, 이준 자신도 공굉장로()라는 이름으로 승려로써 20년을 머물고 입적하였다고 한다. 단속(斷俗)이라는 이름에는 신충의 입산과 관련해 '세속(과의 인연)과 절연한다'는 뜻이 있다. 
학생들에게 교양 교육 커리큘럼을 실시하는 것 외에 지역 사회에 대한 공헌과 일반인의 소양을 증진하는 것을 목적으로 각 캠퍼스에서 일년에 4 ~ 5 종의 공개 강좌 를 실시하고있다.
발데라마는 1990년과 1994년, 1998년 월드컵에서 콜롬비아의 주장이었으며, 은퇴하기 전까지 111회의 A매치 경험을 가졌고, 11골을 득점하였다. 그는 콜롬비아 최고의 선수상인 'Atlético Junior'를 1993년부터 1995년에 걸쳐 수상하였다. 그가 출장한 최고의 경기는 1990년 FIFA 월드컵 독일전으로, 그 경기에서 그는 공간 패스로 프레디 린콘의 동점골을 어시스트했는데, 당시 독일의 주장이었던 마테우스는 "비단결같은 패스였다."라면서 찬사를 보내기도 했다.
70년대에 들어서 한국방송공사의 각 방송국들은 자체TV방송을 시작하였다. 대전방송국도 이를 추진하면서 충청남도 전역까지 가시청권으로 포함해야 된다는 계획을 추진 하면서 계룡산TV송신소를 세우고 1978년 11월 20일부터 전파를 발사하였다. 또한 1981년 3월 20일부터 2TV방송을 시작하고, 1981년 5월 25일 음악FM방송을 개국하는 등 대전방송국에도 여러 방송이 추가되었다.
1379년 밀직부사가 되었다.
강릉 정동진 해안단구:
이 게임은 《금·은》의 리메이크지만, 전설의 개 스이쿤 이벤트, 엔딩 후의 배틀 프론티어 (《크리스탈》에서는 배틀 타워)처럼 《포켓몬스터 크리스탈》의 요소가 가미되어 있다. 또한, 성도와 관동 지방에 팔 파크를 비롯한 4세대 요소들도 들어가 있다.
천성순은 미국 유타 대학교 재학 시절인 1968년 ~ 1974년 중석화학증착기술을 연구해 이를 대한민국 절삭공구에 적용, 수명 향상을 이루는 등 경제발전에 직접 기여했다.
인기 가수였지만 인생에 굴곡이 많았기에 불운의 가수로도 기억된다. 한국 전쟁 때는 조선인민군에게 체포되었다가 탈출하는 일을 겪었고, 1957년 은퇴 공연 이래 손대는 사업마다 계속 실패하여 어려운 생활을 했다. 아내 황금심이 영화 주제곡을 부르며 생계를 연명하는 사이 고복수는 서적 외판원으로 일해야 했다.
혁명 봉기가 실패를 거듭하자 입헌파의 기관지 《신민총보》 와 동맹회의 기관지 《민보》까지도 ‘혁명파의 수령들은 편안히 앉아 있기만 하고 애매한 대중만 죽음에 몰아넣었다’고 비난을 퍼부었다.
화순 운주사 구층석탑:
평양FM방송(平壤FM放送, )은 조선민주주의인민공화국의 유일한 FM 라디오 방송국이다. 1989년 1월 1일에 개국했다. 
연평균 기온은 17.7℃이고 최한월 평균기온은 5.4℃, 최저기온은 -8.2℃이며 최난월 평균기온은 29.8℃, 최고 기온은 41.3℃이다. 연평균 강수량은 1439mm이고 무상기일은 265일이다. 
발음 및 어휘.
이 무렵 경성부에서 열린 이승훈과 안창호, 유길준의 초빙 강연을 듣고 감화된 그는 이승훈, 안창호, 유길준의 연설, 어록 등을 입수하여 탐독하곤 하였다. 그는 후일 자신의 사표이자 민족의 사표로 이승훈, 안창호, 유길준을 손꼽기도 했다.
體는 부수가 骨이고, 음독은 이며, '몸'이라는 뜻이다. 体는 부수가 亻이고, 음독은 이며, '엉성한, 허술한'이라는 뜻이다. 體와 体는 완전히 다른 문자이지만, 体가 옛날부터 體의 약자로도 혼용되었기 때문에 體의 신자체로 채용했으며, 중국에서도 간체자로 쓰인다. 덧붙여, 体를 원래 음인 ホン으로 읽는 경우로는 숙어 '体夫'가 있고, "라고 읽으며, 상여꾼이라는 뜻이다.
자신을 둘러싸도록 임의로 형성된 성격으로, 그가 실제로 마음 속에 얼마나
건부 원년에 복주(濮州)에서 왕선지(王仙芝)가 반란을 일으키고, 이듬해에는 황소(黃巢)가 면구(冕句, 지금의 산동 성 조현曹縣 서북쪽)에서 봉기했다. 두 사람은 이후 군사를 합쳐 함께 당조에 맞섰고, 이것은 당조 말기 농민반란의 기폭제가 되었다. 왕선지가 실패한 뒤에도 농민군은 황소의 통솔 아래 남쪽으로 내려가 절동(浙東) 지방을 공격했고, 산으로 700리에 달하는 길을 내어 복건(福建)까지 쳐들어가서 광주(廣州)를 함락시키고 다시 북상해 택주(潭州)를 쳐서 강릉(江陵)을 함락시킨 뒤 곧장 중원으로 나아갔다. 
우주선은 지구 궤도를 14회 선회한 다음 발사된 지 21시간 만에 귀환했다.
고권삼(高權三)은 일제 강점기와 대한민국 건국 초기의 역사학자이다.
자라투스트라에 따르면, 아후라 마즈다는 우주와 우주의 법칙과 질서를 창조하였고 그것을 유지하는 최고신이다. 아후라 마즈다는 우주의 운행을 위해 대대(對對)의 쌍둥이 영(靈, spirit), 즉, 선진리빛생명의 영인 스펜타 마이뉴(Spenta Mainyu)와 악거짓어둠죽음파괴의 영인 앙그라 마이뉴(Angra Mainyu)를 창조하였고, 이에 따라 세상(우주)의 역사는 이들 쌍둥이 영의 투쟁으로 이루어지게 되었다.
영어로 되어 있는 제목은 한국어판으로 출간되지 않은 책이다.
《수레바퀴 밑에서》()는 노벨문학상을 수상한 독일 작가인 헤르만 헤세가 1906년에 발표한 자전 소설이자 비판 소설이다. 마울브론 기숙신학교에 진학했지만 1년 만에 중퇴한 후, 시계 부품 공장과 서점을 전전한 경험을 소재로 했다. 소설 속에서 작가는 인간의 창의성과 자유로운 의지를 짓밟는 교육을 비판했다.
1896년 성균관 교수가 되고, 탁지부재무관에 임명되었으며, 이무렵 호머 헐버트와 친교를 맺고, 신학문에 접한다.
난징안전지대는 약20~30만 명 정도의 피난민들을 수용했다.
청교도는 중후한 종교, 사회적으로 긴밀한 관계와 정치적으로 혁신적인 문화를 만들었으며, 이것이 현재 미국에 살고 있다. 그들은 이 새로운 땅이 ‘개혁자의 나라’가 될 수 있을 것이라고 기대했다. 그들은 영국에서 도망쳐 왔으며, 미국에서 ‘성자의 나라’ 즉 ‘언덕 위의 도시’를 만들려고 했다. 엄격한 종교와 완전히 공정한 사회가 유럽 모두에게 규범이 될 것이라고 생각했다. 종교적 관용, 정교 분리를 말한 로저 윌리엄스는 영국 국교회와 완벽하게 결별하여, 매사추세츠 만 식민지에서 추방되어 로드아일랜드 식민지를 건설했다. 그곳에는 앤 허치슨 등 청교도 사회에서 도망쳐 온 다른 이들에게는 천국이 되었다.
淸夜已闌歸與促(청야이란귀여촉) 날이 새매 “어서 돌아가자” 서둘고
탐색기에서 표시 영역도 대폭 바뀌었다. 자주 사용하는 단추만 표시하여 메뉴 표시줄을 기본으로 보여 주지 않는다. 창의 아래에 있던 상태 표시줄, 파일이나 폴더의 정보도 보기 쉽게 바뀌었다. 또, 주소 표시줄의 주소 표시 방식도 바뀌었다.
작곡가를 뜻한 계기는 초등학생 시절, 피아니스트 오구라 스에코(小倉末子)에 의한 전 베토벤 프로그램의 피아노 리사이틀에 접하고 감명받은 것에 의거한다. 이후,독학으로 작곡을 시작해,곧 20대로 결성한 음악그룹「수리야」가 개최한 일련의 발표회에서 자작을 차례로 공개석상에서 발표한다. 소화(昭和) 1자리수대의 당시는 이른바 「서양계 작곡가」의 존재가 드물었을 수도 있으며,그 활동은 세간의 주목을 받게 된다. 요즈음의 작품은 베토벤, 브람스, 프랑크 등의 작품의 영향을 받고 있다.
미국 매사추세츠 주 에버렛에서 출생하였으며 터프츠 대학교를 1913년에 졸업하였다. 하버드 대학교와 MIT에서 1917년에 공학 박사 학위를 받았다. 제1차 세계 대전 중에는 미국의 국가연구위원회에서 잠수함을 탐지하는 기술 개발을 하였다. 이후 1919년에 MIT의 전기공학과에 재직하였으며 1923년에서 1932년까지 교수로 활동하였다. 이때 그는 아날로그 컴퓨터인 미분 해석기(Differential Analyser)를 만들었으며, 이 기계는 최대 18개의 독립 변수를 계산할 수 있었다. 이 계획은 후에 록펠러 재단의 지원을 받게 된다. 록펠러 미분 해석기는 1942년부터 실용성을 갖는 수준에 이르렀으며, 당시 가장 강력한 계산기였으며, 콘라드 주제가 최초로 컴퓨터를 발명하기 이전 세대에서 가장 큰 혁신적인 결과물이었다. 이때 그의 제자 중 한 명이었던 클로드 섀넌(Claude Shannon)이 디지털 회로 디자인 이론을 개발 하였다. 1932년부터 1938년 사이에 부시는 MIT의 공과 대학 학장이자 부총장으로 근무하였다.
네로 오토르치 ()
《배틀로얄》 이외의 발표 작품은 없다.
단면도.
두무지가 죽었을 때, 그녀는 밤낮으로 애도하였다. 
강석경:
대한민국에서는 기지국이 미국보다 촘촘하게 설치되어 있어서 데스그립 현상에도 사용에 별 다른 문제는 없으나, 애플코리아는 수신율에 불편을 느끼는 소비자들에게 모두 무료로 범퍼를 지급하고 있다.
디아루가,펄기아,기라티나포획 공략.
1997년 스코틀랜드에서 잉글랜드에서 벗어난 스코틀랜드 의회의 재설립을 위한 헌법개헌 요구의 결과로 국민 투표를 실시하였다. 결국 찬성표에 따라 1998년 스코틀랜드 결의는 통과되었고, 1999년 5월 의회 내각이 선출되었다.
화엄경 숫자의 목록:
임대차계약금으로 일정한 금원을 받았음을 증명하기 위하여 작성된 영수증은 특별한 사정이 없는 한 임대차 등 법률관계의 성립 내지 존부를 직접 증명하는 서면이 아니므로 증서의 진정 여부를 확인하는 소의 대상이 될 수 없다
설운도(본명 : 이영춘, , 1958년 6월 23일 ~ )는 대한민국의 가수이다.
학부 과정에는 6개 단과대학, 37개 학과가 있다.
이건은 덴버의 가난한 집안에서 태어났다. 예일 대학교와 옥스퍼드 대학교에서 법학을 공부했으다. 1920년, 이건은 1차 대전 이후 처음 열리는 안트베르펀 올림픽에 라이트헤비급 권투 선수로 출전해서 금메달을 땄다. 1924년 파리 올림픽에도 참가했으나 메달 획득에는 실패했다.
각심재가 있는 월계동은 예로부터 '각심곡(恪心谷)', '각심원(恪心原)'이라 칭해왔다고 한다. '각심(恪心)'은 정성껏 공경하며 근신(勤愼)하는 마음을 뜻한다. 각심원에는 조선 중기의 문신 이명(李蓂, 1496∼1572)의 묘소 및 그의 조부ㆍ 부ㆍ숙부 등의 묘소와 실전(失傳)된 선조들의 신단(神壇)이 있다. 이명의 본관은 예안, 자는 요서(堯瑞), 호는 동고(東皐), 시호는 정간(貞簡)이다. 그는 명종 때 청백리에 녹선되었고, 좌의정을 지냈다.
그리하여 흥선대원군의 천주교에 대한 정책은 우호정책에서 강경 정책으로 바뀐다. 우선 선교사들은 조선의 정치에 개입하고 싶어하지 않아 이용가치가 없었고, 지배 계급에게 ‘천당과 지옥을 주장하며 혹세무민하는 종교’로 해석 되던 로마 가톨릭교회가 이미 1831년 천주교 조선교구(현재 천주교 서울대교구)가 생길 정도로 성장하는 것에 대한 반발이 있었으며, 대외적으로 ‘종교를 앞세워 열강 세력이 침투하는’ 문제에 대한 경계를 분명히 하기 위해서였다.
송도:
암호학에서 고전 암호(古典暗號)란 과거에 사용되었으나 지금은 잘 사용하지 않는 암호의 한 형태이다. 일반적으로 고전 암호는 손이나 간단한 기계 장치로 알파벳 문자(A~Z)을 조작하여 암호화한다. 반면, 현대적인 암호에서는 컴퓨터나 다른 디지털 기술을 이용하여 비트와 바이트를 조작한다. 고전 암호는, 빈도 분석 등을 통해 시스템 자체에 대한 정보 없이 암호문만을 분석하는 방식의 공격에 취약한 경우가 자주 있다.
또한 기숙사마다 기숙사 유령이 있다. 그리핀도르는 목이 달랑달랑한 닉, 후플푸프는 뚱뚱한 프라이어, 래번클로는 헬레나 레번클로(7권에서 로웨나 래번클로의 딸 헬레나 래번클로임이 밝혀졌다.), 슬리데린은 피투성이 바론이 대표적이다.
이승석: 저그전에 뛰어난 이제동이지만, 이승석에게는 맥을 못 추고 있다. 이 둘의 맞대결은 신한은행 프로리그 09-10 시즌에서 이뤄졌는데, 이승석은 침착한 경기력으로 이제동을 제압했다. 이후 신한은행 위너스리그 10-11에선 정명훈이 3킬을 기록했으나, 이제동이 역3킬을 기록하면서 SKT가 수세에 몰린 상황에서, 이승석이 출전해 뮤탈-스커지-저글링 협공으로 이제동을 완파했다. 하지만 최근 신한은행 위너스리그 10-11플레이오프에서 이제동이 이승석을 완파하며 설욕에 성공했다. 그러나 SK플래닛 스타크래프트 II 프로리그 12-13 1라운드에서 또 패했다. 상대전적은 3:1로 이승석이 우위.
코기토 에르고 숨:
1939년 최창익과 함께 중국 공산당측 인사를 참여시켜 친선단체 조중연대를 조직했다. 1940년 김원봉의 조선의용대에 소속된 사회주의 독립투사들이 김원봉의 임정 합류에 반발, 갈등을 빚다가 42년 최창익을 우두머리로 화북 연안으로 건너오자 무정은 그들을 규합하여 화북조선독립동맹과 산하 군대조직인 조선의용군을 창설, 김두봉을 주석으로 하고 그는 조선의용군 총사령관에 취임했다.
문제점과 특징.
실제로 대칭군은 평면의 결정군과는 구분되어야 한다. 뒷부분은 대칭군의 목록에 대한 것이다. 총 17가지의 종류가 있었지만 그 각각은 등장변환의 기본적 이해에 의해 무한히 많은 대칭군을 형성할 수 있음을 알 수 있다. 이것은 평면의 결정군뿐만 아니라 평행이동 벡터와 방향 그리고 반사축이나 회전중심의 위치에 의존한다.
박준선 (1966년):
한편, 후기리그에서 최하위를 기록한 부산 아이파크이 전기리그 우승으로 최종전에 진출한 사례나 통합성적 우승인 인천 유나이티드이 챔피언 결정전에서 우승하지 못한 것은 전후기 리그와 플레이오프로 진행되는 리그 방식에 큰 문제점이 있음을 보여줬다.
어릴 적부터 그의 기억력은 비상하였고, 10세 이전의 소년기 때 글을 잘 지어서 주변을 놀라게 하였다. 유몽인(柳夢寅)은 『어우야담(於于野談)』에서 “역적 허균은 총명하고 재기가 뛰어났다”면서 어린 시절의 일화를 소개했다.
환경 보호.
〈MY LONELY TOWN〉은 일본의 록 밴드 비즈의 47번째 싱글이다. 2009년 10월 18일에 발매됐으며 싱글에는 신곡과 이전 싱글의 발라드 버전이 커플링곡으로 수록돼 있다. 첫회 한정판에는 〈My Lonely Town〉의 뮤직 비디오가 수록된 DVD가 포함되어 있다.
《V 점프》는 게임이나 점프 작품과 관련된 게임의 공략법들이 주로 실리고 있다. 특히, 드래곤 퀘스트하고 파이널 판타지에 관련된 정보는 다른 잡지보다 빨리 게재되고 있다. 주로 게임을 원작으로 한 만화나 《주간 소년 점프》에서의 인기작들의 후속편, 번외편이 주로 연재되고 있다.
개신교의 찬송가 작가인 장수철은 시편 23편을 근거로 찬송가(주는 나를 기르시는 목자)를 지었고, 이 곡은 통일찬송가에도 수록되어 있다. 또한 나운영의 구역을 바탕으로 한 '여호와는 나의 목자시니'는 이미 일반인에게도 알려져 있는 곡이기도 하다. 개신교 CCM계에서도 여러 사람들이 시편 23편에 대해 곡을 많이 썼고, 이를 토대로, 'psalm 23'이라는 음반이 발매되기도 하였다. 최근에도 이러한 추세는 계속 이루어지고 있다. 성공회에서도 23편을 포함한 시편을 사용하여 미사 때 하나님을예배한다.
배역 변경.
박만서:
황봉알은 초등학교 시절 왼쪽 눈을 실명했다고 2004년 자신이 진행하는 프로그램에서 고백을 했다. 어렸을 때 호기심이 많아서 할머니가 눈에 안약을 넣는 모습을 보고 자연수업시간에 선생님 몰래 황산구리(CuSO4)용액을 왼쪽 눈에 넣었다고 했다. 그로부터 6개월 후 병원에서 왼쪽 눈의 시력을 잃었다는 진단을 받았다고 고백했다. 하지만 '늘밝은 안경마트'의 CM에서는 요오드 용액을 넣었다고 되어 있다.
퀸즐랜드 대학교:
나시모토 이쓰코(, 1882년 2월 2일 ~ 1976년 8월 19일)는 일본의 옛 황족으로, 나시모토노미야 모리마사 왕의 비(妃)이다. 옛 이름은 나베시마 이쓰코(鍋島伊都子). 왕비 시절엔 모리마사 왕비 이쓰코(守正王妃伊都子)로도 불렸다.
비센테 미에라의 스페인 국가대표팀은 프랑스와 체코슬로바키아에 밀려 조 3위를 기록하면서 UEFA 유로 1992 본선 진출에 실패하였다. 그러나, 비센테 미에라는 스페인을 바르셀로나에서 열린 1992년 하계 올림픽 금메달로 이끌었다.
1965년 이후부터 셔츠형태 성직칼라 셔츠를 전통 복장인 수단을 대신해 일상복으로 착용하기 시작했고, 이는 제2차 바티칸 공의회를 폐회한 이후로 공의회의 셔츠 착용 결정에 대한 로마 가톨릭 내의 찬반 의견이 대두되기도 했었다.
서울특별시, 부산직할시, 대구직할시, 인천직할시, 대전직할시, 광주직할시, 경기도, 강원도, 충청남도, 충청북도, 전라북도, 전라남도, 제주도, 경상남도, 경상북도, 등지에서는 시내버스 슬라이딩중문차량 으로 거의 1986년에 마지막으로 도입되었으며, 1987년부터 프론트 엔진 차량의 도입이 금지됨에 따라 시내버스로 도입되지 못하였고, 1987년 농어촌지역 경기도, 강원도, 충청남도, 충청북도, 전라북도, 전라남도, 부산직할시, 경상남도, 경상북도, 등지에서는 중소도시 및 농어촌 지역을 중심으로 시내버스 및 마을버스과 시내버스 및 순환버스로 많이 이용되었다. 시내버스 슬라이딩중문차량은 주로 중도시와 울산광역시에서 많이 이용되었으며, 소도시와 경기도, 강원도, 충청남도, 충청북도, 전라북도, 전라남도, 제주도, 경상남도, 경상북도, 등지에서는 농어촌지역은 주로 시내버스 폴딩중문차량을 많이 이용하였다. 국방부와 치안본부(현 경찰청)에 공식 납품되어 병력/경력 수송버스로도 많이 이용되었다. 단 당시 프론트엔진 버스가 퇴조기에 있었기 때문에 자가용 모델의 판매는 상대적으로 저조하였다.
당나라 말기 율령제의 변질, 균전제와 조용조의 변화, 부병제의 붕괴 등이 원인이라고 할 수 있다. 개원의 치를 이끌었던 현종은 양귀비에 빠져서 정치를 고력사 등의 환관들에게 넘겼고, 이로 인해 양국충 등의 외척과 환관들의 본격적인 환관-외척정치가 시작되었다. 환관과 외척들의 전횡과 부패 속에서 제도와 관리들은 타락할 수밖에 없었으며, 권력 다툼은 결국 755년 안녹산에게 난을 일으킬 명분을 주게 된다.
5차 이상의 일반적인 방정식의 해는 거듭제곱근으로 나타낼 수 없지만, 만약 방정식의 계수들이 모두 대수적 수인 경우 그 해는 대수적 수이다.
유시민은 늘 노무현의 정책을 지지했고 "일단 사령관이 '돌격 앞으로'하면 이 산이 아니더라도 가 봐야 하는 것 아닌가."라고 자신을 변호했다. 노무현 대통령이 한나라당과의 대연정을 제안했을 때에는 옹호하기도 했으나 결국, 좌절을 맛보았다.
프로시저의 예1 (DB 개입 없음).
선조(宣祖, 1552년 11월 26일 (음력 11월 11일) ~ 1608년 3월 16일 (음력 2월 1일))는 조선의 제14대 임금 (재위 1567년~1608년)이다.
국회대로는 상습 정체 도로로 서울시는 서울제물포터널을 건설하여 정체 문제를 해결하려는 계획을 가지고 있다. 이 도로는 신월 나들목에서 시작하여 여의대로와 올림픽대로와 접속된다. 총 구간은 9.72㎞이고 터널구간은 7.62㎞이다. 2010년 8월에 서울제물포터널 민간투자사업 추진에 대한 동의안이 서울특별시의회에 제출되었다.
2010년, 다코타 패닝은 《런어웨이즈》에서 체리 커리 역을 연기하며 다른 이미지를 보여주었다. 패닝은 극 중 불우한 가졍환경에서 탈출하려는 소녀 역을 맡았는데, 이것은 지금까지 보여주었던 귀여운 모습과는 많이 다른 이미지였다. 영화는 호평을 받았다.
- 방송3사 연예대상 세번째로 그랜드슬램 달성 (연예대상 제3대 그랜드 슬램)
도나미 번:
MeSH는 계층 구조로 되어 있으며, 하위로 갈수록 정확한 디스크립터가 된다. 예를 들면 암 Carcinoma 은
AEU와 인혁련의 궤도 엘리베이터에서의 개입을 시작으로 수수께끼의 사설 무장 조직 '솔레스탈 빙'(Celestial Being)이 강력한 기동병기 건담을 투입하기 시작하여 세계 각지의 분쟁에 무력개입을 시작한것이다. '평화를 위한 무력행사'라는 모순을 안고, 솔레스탈 빙의 실행부대인 프톨레마이오스 팀에 소속된 네명의 건담 마이스터들은 지구상의 전쟁을 근절시킨다는 표면적인 목적으로 세계에 싸움을 건다. 그리고 이런 솔레스탈 빙의 무력개입으로부터 세계는 변화해나가기 시작한다.
히스패닉이 소비의 대부분을 차지하는 회사들은 광고를 스페인어로 제작해 방송하고 있다.
김해국제공항.
당신의 조각들:
김연준(金連俊, 1914년 2월 20일~2008년 1월 7일)은 대한민국의 작곡가·언론인·교육자이다. 본관은 전주(全州), 호는 백남(白南)이다. 종교는 개신교이다.
포 탑스:
《20세기지지나(20世紀之支那》잡지사의 사원 반 이상이 동맹회에 가입하여 사원들의 희망에 따라 이를 동맹회 본부의 기관보로 삼았다. 그러나 제2기에 '일본정객의 중국경영담'이란 글이 질서를 방해한다는 이유로 발행하자마자 일본정부에게 몰수당했다. 이에 이를 《민보(民報)》로 고쳐 발행하고 동맹회의 기관보로 정했다. 
도시는 1972년 10월 1일에 성립되었다. 2004년 11월 1일에 도요 시는 슈소 군 고마쓰 정, 단바라 정과 함께 확장된 사이조 시에 편입되면서 소멸하였다.
훈 센:
학문과 사상 형성.
불파음(不破音)은 닿소리를 조음할 때 폐쇄를 만들어서 공기의 흐름을 막은 채 폐쇄를 개방하지 않는 파열음을 말한다. 
엘리자베스 뱅크스(, 1974년 2월 10일 ~ )은 미국 출신의 배우이다. 《스크럽스》, 《캐치 미 이프 유 캔》, 《40살까지 못해본 남자》《스파이더맨 3》, 《사람만들기》 등의 TV 시리즈 및 영화에 출연하였다.
신기전 (동음이의):
당시 앙리 3세는 갑작스럽게 일어난 연이은 반란과 사치에만 몰두해 당황하면서 우왕좌왕했으며 모든건 지휘한 사람은 기즈 공작이였던 앙리였고 그는 신성동맹을 내세워 위그노들과 맞써싸웠다. 결국 1576년 블루아에서 소집된 삼부회에서 앙리 3세게 원조금을 내놓기를 거부하는 사태가 벌어졌고 2월 3일 파리에 억류되었던 신교도의 지도자이자 나바라 국왕이기도 한 앙리 드 나바라마저 파리를 탈출 나바라의 수도 베아른에서 다시 세력을 집결하기 시작했다. 나바라의 앙리가 탈출한 계기로 사치에만 몰두하는 현프랑스 국왕인 앙리 3세, 신성동맹의 수장이자 카롤링거 왕조의 후예라 주장하며 프랑스 왕위를 노리는 기즈의 앙리, 발루아 왕가와 먼 친척이자 앙리 3세의 매부였던 나바라 국왕인 앙리등 세 앙리의 전쟁의 시발점이기도 했다. 결국 1577년 베르주라크 평화조약을 체결해 위그노는 몇 가지 자유권을 박탈당했고 가톨릭 측은 신성동맹을 해체해야 했다.
환경성의 일반직직원은 비현업의 국가공무원이므로, 노동기본권 중 쟁의권과 단체 협약 체결 권한은 국가공무원법에 의해 인정되지 않는다. 단결권은 인정되고, 직원은 노동조합으로 국공법이 규정하는 "직원단체"를 결성, 혹은 결성하지 아니하거나 이에 가입, 또는 가입하지 않을 수 수 있다(국가공무원법 제108조의2 제3항). 2011년 3월 31일 기준으로 인사원에 등록된 직원단체는 존재하지 않는다. 2000년대는 2009년 말까지 직원단체의 조직률이 20% 정도에서 추이하고 있었지만, 2010년, 일거에 0%로 되어, 과거에 있었던 노조는 전 환경부 노동조합(약칭:전환경)에서 연합·전노련 어느 것에도 속하지 않는 중립계 조합이었다.
콴청 구:
경주시에는 공항이 입지하고 있지 않으며, 인근의 포항공항, 울산공항을 통해 김포나 제주와 연결된다. 중국·일본·동남아시아행 항공편을 이용하려면 대구국제공항, 김해국제공항을 이용해야 하고 장거리 국제선을 이용하려면 인천국제공항으로 가야 한다. 경주고속터미널에서 김해국제공항으로가는 리무진버스가 40~60분 간격으로 운행하며, 울산행 시외버스(불국사·입실 경유)가 울산공항을 경유한다. 인천국제공항으로 가는 버스는 1일 4회 운행한다.
심의회 (로마 교황청):
페와 호(Phewa Tal)는 네팔 포카라 남쪽에 위치한 호수로 면적은 약 4.4km²에 이르고 있어 네팔에서도 두 번째로 큰 호수이다. 해발 800m 지역에 위치하고 있는데, 안나푸르나 등 히말라야의 설산에서 녹아내린 물이 녹아 형성된 것이다. 
8월, 가게토라의 지원을 받은 오이 노부히로(大井信広)가 모반을 일으키지만, 하루노부는 이를 즉각 진압한다.
이순신은 일기와 시조, 한시 등 여러 편의 작품들을 남겼다.
문재인이 지난 2007년 북한 인권 결의안에 대해 북한 측에 기권이 아닌 '찬성한다'는 의견을 북한에 확인했다는 김만복 전 국정원장의 육성파일이 2017년 4월 22일 공개됐다. 하태경 바른정당 의원은 이날 여의도 당사에서 기자회견을 열고 이 같은 내용이 담긴 김 전 국정원장과 일요신문의 지난 3월 31일 통화 녹음 내용을 공개했다.
Systematic Chaos (2007-2008).
컴퓨터 기반 팩스.
말년에는 에이브러햄 링컨 대통령을 지원해 노예 폐지 운동을 벌였고 자선 사업도 맹렬하게 벌였는데 사후 거의 전재산이라 할 수 있는 700만 달러를 기부해 대학과 병원을 세우도록 유언했는데 그의 바람대로 1876년 메릴랜드 주 볼티모어에 현재 세계 최고의 의과 대학이자 병원인 존스 홉킨스 대학이 설립되었다. 
국가정상화추진위원회:
해일이 잠잠해지며 수위가 낮아지고, 남아프리카 공화국에 있는 희망봉이 세계 최고봉이 되고 방주는 새 터전인 그 곳으로 향한다. 잭슨은 다시 가족의 품으로 돌아오고 헴슬리는 로라와 교제를 한다. 우주에서 본 지구의 모습은 아프리카만이 유일한 대륙으로 남은 모습이다.
연의 에서의 검각.
엘림넷:
박재상(朴哉相, 1982년 7월 20일 ~ )는 KBO 리그 SK 와이번스의 외야수이다.
초등학교 시절 소년 야구팀에서 야구를 시작해 초등학생까지는 우완 투수였고 고교 시절에는 몸의 밸런스를 잡기 위해서 오른손으로 던지는 연습을 계속하고 있었다. 이바라키 현립 미토 상업고등학교 3학년 시절 봄의 현 대회에서 류가사키 제1고등학교와 상대하여 7회 참고 기록이자 18개의 탈삼진을 기록하는 퍼펙트 게임을 달성했다. 그러나 여름에는 허리 통증 때문에 등판할 기회가 거의 없었다. 현 대회 결승전에서는 진통제 주사를 맞은 상태에서 등판하였지만 스스로의 실수를 반복하는 등 4실점을 하여 패전 투수가 되었다.
하지만 이후 도요토미 히데요시에게 미움을 사게 되어 자결을 명받아 1591년 2월 28일, 주라쿠 다이에서 할복하였다.
1302년:
제3차 노예전쟁:
독립이후(1960년 ~ 1967년).
민간 방송과 달리 사전에 면밀한 계획을 세워 엄중한 품질관리 아래에서 프로그램을 제작하는 것으로 알려져 있다. 대본은 민방 프로그램(텔레비전 드라마이외)에서는 그다지 중요시되지 않은 반면, NHK의 경우는 출연자가 프로그램의 사이에 이야기하는 코멘트의 하나하나까지 제대로 쓰여져 있다.</br>대본은 사전에 제작해 관리직이 체크한 다음 고사실로 회송된 뒤 방송 금지 용어나 잘못된 일본어, 차별적인 언사가 방송에 나오지 않게 첨삭된 뒤 현장으로 돌아온다.
2007년 5월 19일의 소프트뱅크 전부터 교류전을 사이에 두고 6월 8일의 야쿠르트 전까지 14연승을 내달리며 구단 최장 연승 기록을 갱신했다. 6월 23일에는 18승 5패로 교류전 우승을 차지했고 라이언 글린이 5승 무패로 교류전 MVP에 선정되었다. 9월 19일 클라이맥스 시리즈 진출을 결정지었고 9월 29일 구단 사상 첫 리그 2연패를 거두었다. 클라이맥스 시리즈 제2 스테이지에서 지바 롯데를 3승 2패로 제압했으나 일본 시리즈 1년 만에 다시 만난 주니치를 상대로 1승 뒤 4연패로 일본 시리즈 2연패는 좌절되었다. 한편 5차전에서는 야마이 다이스케와 이와세 히토키에게 합작 퍼펙트 게임을 당하는 수모도 겪었다. 이나바가 자체 최고 타율인 .334, 176안타로 수위타자와 최다 안타의 2관왕을 차지했다. 10월 3일의 드래프트 회의에서는 나카타 쇼의 교섭권을 한신·오릭스·소프트뱅크와의 경쟁 끝에 획득해 11월 6일 고졸 신인으로서는 사상 5번째로 계약금 1억 엔·거래금 5000만 엔·연봉 1500만 엔(추정)에 가계약을 체결했다. 오프 시즌에는 다나카 유키오가 은퇴했으며 힐만 감독과 다카다 GM이 퇴단했다. 후임 감독에는 나시다 마사타카가 부임했다.
아리안 시리즈 최초의 로켓인 아리안 1의 최초 발사가 1979년 12월에 성공한 이후, 아리안 3, 아리안 4, 아리안 5로 점차 대형화된 로켓을 차례로 개발해 상업용 발사를 행해 왔다. 개발된 아리안 로켓의 제작·발사는 아리안스페이스 사를 설립해 위탁하고 있다. 2003년 4월 현재의 발사 실적은 총 159회 발사, 그 중 성공 150회로 신뢰성도 높고, 상업적으로 봐도 성공한 로켓이라고 할 수 있다.
재산의 운영으로부터 생기는 이익은 특약으로 정해진 수익자(위탁자뿐만 아니라 제3자라도 가함)가 취득한다. 이것은 재산을 맡긴다는 점에서 임차와 비슷하나 단순히 보관뿐만 아니라 신탁재산의 처분까지도 맡긴다는 점에 특색이 있다. 보통은 계약으로 행하는데 유언에 의한 경우도 있다(신탁 2조).
2001~2011년: 《엽기적인 그녀》와 상업적 부진.
포이어바흐는 하이델베르크 대학교에 성직의 길로 들어설 목적으로 입학했다. 카를 다우프(Karl Daub) 교수의 영향으로 그는 당시의 유력했던 헤겔의 철학에 흥미를 가졌고, 아버지의 반대에도 불구하고 베를린 대학교에 등록하여 헤겔 밑에서 배우려고 했다. 2년간의 제자 생활이 끝난 이후, 헤겔의 영향력은 점점 사라져갔다. 포이어바흐는 청년 헤겔파에 가입했는데, 이 단체는 헤겔 좌파로도 불렸으며 헤겔 철학의 급진적인 갈래들을 종합했다. 현존하는 서양 문화와 제도적 형태를 의미하는 역사를 통해 헤겔의 정신의 변증법적 진보를 해석하면서, 특히 기독교는 폐기하려 했다. 그가 친구에게 쓴 편지에서 "신학에서는 내가 더 이상 공부할 것이 없다. 나는 자연을 내 마음속에 담기를 갈망하고, 그 자연은 신실한 신학자가 그 깊이를 움츠러들기 전의 것이다. 그리고 자연인으로써 인간은 완전한 본질을 갖는다." 이 편지는 포이어바흐의 변화를 엿볼 수 있는 열쇠이다. 그는 에를랑겐대학교에서 자연 과학 학위를 취득했다.
제어기는 히타치 제작소에서 제작한 MMC-HTB-20B, 혹은 MMC-HTB-20C형이 사용되었다. 제어단수는 약한 계자기동 1단, 직렬 12단, 병렬 6단, 약한 계자 6단, 발전 제동 20단이다.
1999년 4월 16일 오후 8시 40분 신밧드의 모험을 타던 여학생이 탑승 중 스릴을 느끼고 싶다며 자리에서 일어났다가 부상을 입고 64바늘을 꿰맸다는 괴담이 있다. 이 괴담이 실제가 아니었는데 너무 인터넷에 많이 퍼져서, 신밧드의 모험은 절대 서서 안타겠다고 하는 사람도 엄청나게 많다. '신밧드의 모험'사고는 루머가 아닌 실화다. 당시 다른 루머? 때문에 수서경찰서에서 조사를 해서 밝혀낸 사실이다 http://newslibrary.naver.com/viewer/index.nhn?articleId=1999081100289101008&editNo=6&printCount=1&publishDate=1999-08-11&officeId=00028&pageNo=1&printNo=3578&publishType=00010 참조
만화 작품 「코드기어스 반공의 스자쿠」 「코드기어스 나이트 메어 오브 나나리」의 오리지날의 등장 인물은 코드기어스 (만화)을 참조. 공통 인물에 대해서는 이쪽에 기술한다.
알류샨 열도(Aleutian Islands, 축치어로 섬을 뜻하는 "aliat"에서 유래됨)는 북태평양에 위치한 섬들로, 알래스카의 서남부, 알래스카 반도의 끝에서 러시아의 캄차카 반도에 걸쳐 길이 약 1930km의 화산 열도이다. 대부분이 미국의 알래스카 주에 속하고 있지만, 최서단의 코만도르스키예 제도는 러시아에 속해있고 환태평양 조산대의 일부를 구성한다. 알래스카 산지의 연장으로 2,000m가 넘는 화산이 많으며, 기후는 한랭습윤하고 안개가 많다. 이 부근은 세계 3대 어장의 하나로서 어류의 보고(寶庫)이다.
2003년,브라질인 마리아 로라와 결혼.
메콩대형메기:
구리도선에 의하여 나침반의 각도가 변화되는 정도를 애플리케이션을 통해 측정한다.
쇠틀로 목적하는 형을 새겨서 만들고, 그 속에 유리를 잘라 넣어서 저(杵)라는 중심이 되는 형의 쇠틀로 눌러서 완성시킨다. 이상 말한 어느 유리나 다 아닐린(anilin)이라는 온도조절에 의하여 일정시간 불(爐) 속에 넣어서 유리 전체를 섭씨 550도 전후로 보온하고, 다시 온도를 내린 다음 그 불에서 내놓는다. 이 공정을 거치지 않으면 유리에 뒤틀림이 생겨 잘 깨지기 쉬운 유리가 된다.
KISS는 마쓰모토 토모의 순정 만화로, 1998년 5월 1일부터 2001년 9월 22일까지 8권에 걸쳐 연재되었다.
2003년 7월 22일
요한 포겔:
하지만 몇몇 사이트나 뉴스에서 가끔 15개의 아종 중 2종이 남획으로 인해 멸종되었다고 하는 글을 볼 수가 있는데 이는 비공식 아종을 포함하지 않으며 13개의 공식적인 종류 내에서 비교적 최근에 세상을 떠난 Lonesome George 를 제외하고 하는 말이다.
일제강점기 중반 이후 자택에 칩거하며 서예, 서체, 서화가 연구에 전념하였다. 그 밖에도 조선 초기부터 근대에 걸친 서화가, 서예가, 문인학자들의 날인(捺印)된 낙관, 인장 혹은 관련 정보들을 모아 《근역인수 (槿域印藪)》를 편찬하였으며, 여러 서화가들의 다양한 낙관과 아호 연구의 자료가 되었다. 그는 1918년에 근대적 미술가 단체의 효시인 서화협회가 결성될 때 13인의 발기인으로 참석하였으며, 서화협회의 창립 회원으로 활동하였다.
영국군 좌익의 위장 퇴각은 전투를 개시하게 만들었다. 이는 프랑스 기사들이 궁수들을 향해 성급한 돌진을 하게 만들었다. 그러나 영국군들은 이를 예상하고 있었고 재빨리 적에게 화살 비로 공격을 가했다. 특히 기사가 탄 말이 목표물 이었다. 현재의 벨기에 출신으로 프랑스 역사가로 알려진 장 프루아사르(Jean Froissart)의 기록에는 프랑스 기사의 갑옷을 영국의 화살이 관통하지 못하였고 갑옷의 표면에 미끌어지거나 화살촉(Bodkin point)이 깨졌다고 기록하고 있다. 그러나 영국 측 기록에서는 이를 반박하는 기록들이 있는바, 이에 의하면 그들이 쓰던 뾰족한 송곳 같은 촉을 가진 화살은 그 시대 대부분의 플레이트 아머을 관통하는 성능을 가졌음이 입증된 것이었다고 한다. 이런 기록을 입증하기 위해서 (현대에) 행해진 실험에서는 정지된 상태의 판금철판에 대한 장궁사격 실험에서는 영국 측 기록이 맞다는 결과가 나왔으나, 갑주는 굴곡이 있고 목표물인 움직이는 사람은 그리 좋은 표적이 아니라는 점에서 어느 기록이 맞는지는 논란이 있다.
다윈이 원래 자유 소프트웨어였기 때문에 운영 체제를 강화하거나 수정하는 것을 목표로 하는 수많은 프로젝트가 존재한다:
전기작가 스테파노 인페수라의 일기는 공화주의자요 반교황주의자였던 그의 성향이 짙게 반영되었기 때문에, 객관적이라고 보기에는 힘들지만 당시 사정을 알 수 있는 좋은 참고자료가 되고 있다. 그의 일기를 보면, 바오로 2세는 비록 인문주의자는 아니었지만 대중의 오락을 위해서는 최선을 다한 지도자였다는 것을 알 수 있다. 1466년 그는 라타 거리 중심가에 카니발의 상징이라고 할 수 있는 경마 경기를 개최하는 것을 승인하였다. 라타 거리는 나중에 코르소 거리로 개명되었으며, 오늘날까지 이곳에서는 경마 경기가 연간 행사로 개최되고 있다. 그러나 이 축제는 유대인들에 대한 당시 유럽의 기독교 신자들의 뿌리 깊은 반감이 드러난 축제이기도 하였다. 바오로 2세는 비유럽인 시민들을 즐겁게 하기 위한 목적으로 유대인들의 옷을 벗긴 다음 알몸 상태로 거리를 질주하도록 강요하였다. 또한, 그는 유대인들에게 공공장소에 있을 시 노란색 손수건을 착용하도록 지시하여 비유대인들과 구별하도록 하였는데, 이러한 방식은 수세기 후에 홀로코스트 시기에도 사용되고 만다. 바오로 2세는 권위를 내세우는 것을 좋아하여 자신을 화려하게 치장하는데 돈을 아낌없이 투자하는 성향이 있었다. 그가 선종한 후, 후임자인 교황 식스토 4세는 몇몇 추기경들을 선별하여 오스만 제국에 맞서기 위한 군사 비용으로 모아 둔 자금이 얼마나 되는지 조사하도록 지시하였다. 그들은 30만 두카트 정도의 가치가 있는 진주로 장식된 은 조개상 54개를 발견하였다. 그리고 역시 그 가치가 30만 두카트나 되는 보석들과 금괴들과 7천 두카트의 가치를 지닌 아름다운 다이아몬드도 찾아냈다. 이 밖에도 바오로 2세는 800여 개나 되는 보석을 수집하기도 하였다.
실시간 시스템(real-time system)이란 사용할 수 있는 자원이 한정되어 있는 상황에서 작업 수행이 요청되었을 때, 이를 제한된 시간안에 처리해 결과를 내주는 것을 말한다. 즉, 작업의 요청에서 수행결과를 얻기까지의 시간적인 제약이 존재하는 시스템으로 그 제약의 엄격함에 따라서 경성 실시간 시스템과 연성 실시간 시스템으로 나뉜다.
2009년 월드 베이스볼 클래식 결승 토너먼트:
안암역:
인상주의(impressionism, 印象主義)는 전통적인 회화 기법을 거부하고 색채·색조·질감 자체에 관심을 두는 미술 사조이다. 인상주의를 추구한 화가들을 인상파라고 하는데, 이들은 빛과 함께 시시각각으로 움직이는 색채의 변화 속에서 자연을 묘사하고, 색채나 색조의 순간적 효과를 이용하여 눈에 보이는 세계를 정확하고 객관적으로 기록하려 하였다. 1860년대 파리의 미술가들이 주도하기 시작했다. 인상주의라는 이름은 클로드 모네의 유화 《인상, 해돋이》("Impression, Sunrise")에서 비롯되었는데, 비평가 루이 르로이가 《Le Charivari》지에 기고한 비판에서 처음으로 쓰였었다. 인상주의 미술은 인상주의 음악과 인상주의 문학의 발전에 영향을 주었다.
출전 선수 모두 1.5m와 1.55m는 성공했다. 호프만은 1.60m를 실패했다. 셰베리는 1.60m를 넘었으나 1.625m는 넘지 못했다. 이 종목에 출전한 미국 선수 3명은 1.65m까지 성공했으나 클라크만 1.675m를 성공했다. 클라크는 그 후에 1.70m, 1.75m, 1.81m를 성공했다.
슈퍼목성은 목성보다 질량이 큰 가스 행성을 부르는 단어이다.
경성제국대학 병원에 출입하던 그는 미행을 당했고, 종로 연건정에서 조선총독부 경무국에 의해 불심검문을 이유로 체포되어 전신수색을 당한 뒤 체포되었다가 풀려났다.
항라:
으로써 그의 회상에 따르면 집에서 음악을 들을 수 있는 것은 아버지의 차에 달린 CD플레이어가 유일했으며 그나마도 팝 CD는 3장 밖에 없었다고 한다. 14세에 뮤지션이 되기로 결심하였다. 아버지는 영국 공군에서 헬리콥터 파일럿으로 근무하였고 본인은 군장학금으로 버크셔주에 위치한 엘스트리 스쿨과 런던 북동부에 위치한 명문 해로우고등학교(Harrow School) 등 두 곳의 사립학교에서 교육을 받았다. 해로우고등학교를 졸업한 후에는 브리스틀 대학교의 항공우주공학과에 역시 군 장학생으로 입학하였으나 후에 사회학으로 전공을 바꿔 1996년에 졸업하였다. 군 장학생으로 대학교육을 받았기 때문에 졸업 후 군에서 4년간 복무하는 것이 의무였다. 그래서 곧 샌드허스트 군사학교에 입교하여 기본장교 훈련을 거쳐 소위로 임관된 후 왕실 근위대 소속 호위연대로 배정을 받아 대위로 전역하였다. 첫 임무는 캐나다, 앨버타에 위치한 서필드 영국군 훈련 부대에서 6개월간 군사훈련시 적군으로 활동하는 것이었다. 1999년에는 코소보 내전때 나토 평화 유지군 소속의 수색장교로 활동하여 마케도니아와 유고슬라비아 국경지대 최선선에서 세르비아군을 포착하여 나토군의 공습을 돕는 임무를 맡았다. 이때 코소보에서의 참혹한 경험을 그의 노래 "No Bravery"에 담기도 하였다.
이런 정책으로도 인디언들의 독립여망이 꺽이지 않자 등장한 다문화 이론이 바로 샐러드볼 이론이다. 모든 인종과 민족이 고유의 특성을 가지고 한데 모여있는 샐러드 볼과 같은 국가를 지향한다며 미국은 일종의 인종적 물타기를 시도했다. 이민 문호를 다시 대거 개방하며 그렇지 않아도 사회적으로 소수자인 인디언들을 더욱 소수자로 만들고 아주 복잡한 인종적 구성과 사회상황을 만듦으로써 인디언들의 독립을 요구하는 목소리가 묻히도록 의도한 것이다.
국립현대미술관:
헥사 편집기:
천공 카드(穿孔-, punched card)는 데이터를 표현하기 위해 규칙에 따라 직사각형 모양의 구멍을 뚫어 사용하는 종이 카드로서 초기의 저장매체이다. 천공 위치에 구멍을 뚫거나 뚫지 않음으로서 하나의 비트를 나타날 수 있다.
2001년(2001-2002년 시즌)부터 NPB에서 은퇴한 선수들로 개최되었다. 주로 프로 야구 정규 시즌이 열리지 않는 동절기에 리그 전을 개최하고 있었지만, 2008-2009년 시즌의 리그전은 열리지 않았고(이후 올스타전만 개최). 2010-2011년 시즌부터의 리그전 재개를 목표로 하고 있다.
ι는 다음과 같이 사용된다.
김구와의 관계.
주요 배포는 거의 한달에 한번꼴로 이루어진다. 윈도 실행파일은 32bit와 64bit 모두 완전한 소스 코드와 함께 개발팀의 공식 웹사이트에서 배포된다. 좀 더 작은, 증분 "u"(업데이트) 배포는 개발자들 사이의 코드를 동기화 하기 위해 주단위로 가장 최근 주요 버전에 대한 소스 차이점(diffs)만을 배포한다. 최신 MAME 소스 코드는 원하는 사람들이 누구나 접근할 수 있도록 공개 mess.org 서브버전 서버에 저장된다. 이것은 컴파일러 도구를 사용할 수 있고 소스코드에서 소프트웨어를 빌드하는데 거리낌이 없는 사람들을 위한 것이다.
그러나 과거 백인이 주도하던 인종과 관련된 아이디어는 20세기 후반 들어 흑인을 비롯한 소수자들의 거센 저항에 직면했다. 그들은 더 이상 자신이 열등한 존재라는 주장을 당연한 사실로 받아들이지 않고 정치, 경제적으로는 물론 문화적으로도 백인의 헤게모니에 저항하고 있다.
위스키는 영국 스코틀랜드 지방에서 4~5세기 무렵에 수도승들이 가지고 들어왔다고 추정되는 증류주 제조술을 바탕으로 제조되어 왔다. 1644년에는 위스키 제조에 세금이 붙기 시작하였는데, 이는 전국적으로 은밀한 위스키 제조를 성행하게 만들었고, 급기야는 1780년 무렵 합법 증류소는 8곳인데 반해 불법 증류소는 400여곳이 될 정도로 불법 위스키 제조가 성행하였다. 이에 1823년, 영국 의회는 "소비세법"을 강화하여 면허를 가지고 있는 합법적 증류소에 대한 규제는 푸는 대신, 불법 증류소의 운영을 어렵게 함으로써 불법 위스키 제조를 단절시켰다.
여성제
1990년부터 1993년까지는 잠실실내체육관에서, 1994년부터 1995년까지는 KBS 88 체육관에서, 1996년에는 올림픽체조경기장에서, 1997년부터 1998년까지는 장충체육관에서 방송하였으며, 1999년에는 잠실학생체육관에서 방송하였고, 2000부터 2005년까지는 장충체육관에서 방송하였다.
메이크어위시 재단:
1892년 9월 13일에 포츠담의 대리석 궁전에서 태어나, 10월 22일에 빅토리아 루이제라 명명되었다. 빅토리아 루이제라는 이름은 영국의 빅토리아 여왕과 프로이센의 루이제 왕비에서 유래한다. 1909년에 제2 근위 표기병(驃騎兵) 연대의 명예 연대장이 되었다.
계약:
카테고리.
2007년에, 엘레게이니 군은 대부분의 대중 시설에서의 흡연 금지가 통과했고, 따라서 PNC 파크는 완전히 금연 구역이 되었다. 2008년 시즌 전에, 파이어리츠는 PNC 파크에 다양한 변화를 꾀했다. 가장 큰 변화는 전광판 아래에 위치한 아웃백 스테이크하우스를 없애고 '명예의 전당 클럽'("The Hall of Fame Club")으로 알려진 새 음식점을 추가한 것이다. 이곳의 전 음식점과 다르게, 명예의 전당 클럽은 경기일에 표 소지자들에게 열린다. 이곳은 경기장의 풍경이 보이는 바와 좌석을 갖춘 야외 파티오를 포함한다. 파이어리츠는 선택된 경기의 달성 이후의 명예의 전당 클럽의 밴드들이 특징이다—첫 공연은 아이론 시티 하우스라커스였다. 파이어리츠는 또한 '녹색 운동, 지속가능한 사업 실천, 그리고 교육'을 통합하여 보다 환경친화적인 구장을 만들 계획을 발표했다.. 그외에도, 클럽이나 귀빈실 등에는 HDTV가 설치되었다.
브랜드로는 파리크라상, 파리바게뜨 외에도, 파스쿠찌, 잠바주스, 리나스, 타마티가 있다.
예부터 사카이와 나라를 연결하는 나가오 가도(고대의 오쓰 도)와 다케노치 가도, 고야 산으로 통하는 히가시코야 가도가 통하고 있었다.
남아프리카 공화국에서 열린 2010년 FIFA 월드컵에서 6월 20일에 코트디부아르와 일전을 벌이는 가운데, 카카는 논란의 두 번째 경고를 받아 퇴장당했다. 두 번째 경고는 압둘 카데르 케이타를 팔꿈치로 가격했다는 판정으로 받은 것이었다. 카카는 대회를 3도움으로 끝내 공동 최다 도움을 기록했지만, 대회를 무득점으로 마치기도 했다. 브라질은 나중에 준우승을 차지한 네덜란드와의 8강전에서 1-2로 져 FIFA 월드컵에서 탈락했다. 여러 차례 부상을 당해 1년도 넘게 국가대표팀 경기에 출전하지 못한 카카는 2011년 10월 27일에 11월에 치를 가봉과 에콰도르와의 친선전을 앞두고 차출되었다. 그는 나중에 종아리 부상으로 명단에서 제외되었고, 두 경기 모두 결장했다.
신학적 해석학이란 성경 해석학과 밀접한 관계가 있다. 신학적 해석학은 해석에 있어서 신학적인 요소를 강조한다는 점에서 특성이 있다. 종교개혁 시대 이후 신학적 해석학은 성경을 성경으로 해석하며, 성령의 조명을 인정하며, 기존의 해석자들의 해석들을 참고하여 성경 본문을 종합적으로 해석하는 학문이 되었다. 기존 기독교 인물들의 해석학으로 어거스틴의 해석학, 루터의 해석학, 칼뱅의 해석학으로 연구될 수 있다. 신학적 해석학은 역사적 문법적 해석을 배제하지 않으면서도 현대 가다머나 리꾀르와 같은 철학자들의 해석까지 이용하여 성경의 문구를 이 시대에서 이해하는 것이다.
D 플립플럽(flip-flop)은 광범위하게 사용한다. D는 데이터("data") 또는 "delay"로 알려져 있다.
간덴 사원이나 드레펑 사원과 마찬가지로 여러 개의 경당을 가지고 있었고, 1419년에 세워진 세라 메 드라창은 몽골 등의 승려들에게 기본 교리를 가르치는 곳이었다. 1559년에 세워진 응악파 드라창은 거루파 교리를 가르치는 경당이었다.
솔잎혹파리.
별 탈 없이 교황직을 수행하였다. 그러다가 그녀는 덜컥 임신을 하게 되었다. 교황의 법의로 배가 부풀어오르는 것을 감출 수 있었으나, 마침내 성모승천일날 산 조반니 인 라테라노 대성당으로 가는 길에 그녀는 고통을 호소하며 탈것에서 떨어졌고 수많은 사람들이 보는 앞에서 아기를 출산하였다. 장 드 메이에 의하면, 군중의 경악은 곧바로 집단 히스테리로 변했고, 여교황 요안나는 아기와 함께 돌에 맞아 죽었다. 그 뒤에 성직자들은 역대 교황 목록에서 요안나를 완전히 제거하였고 교황 베네딕토 3세의 즉위일을 조작하였다고 한다.
여말선초.
유세비우스 교회사에서 알수 있는 것이 지금 자료보다 사실적으로 가까울수 있다.
오래전부터 자연을 벗삼아 유랑 생활을 하던 이들이 하나 둘씩 모여 거대한 집합체를 이루었고 결국 5명의 원로가 추대되어 가나브 리베로라는 국가가 탄생했다.
더블린의 빈민공동주택에서 태어나 15세 때부터 부두의 인부, 도로인부 등 일당(日當)을 받는 노동에 종사했으며, 한때는 혁명군에도 가담했다. 그는 이 체험을 살려서 도시의 빈민생활이나 혁명운동을 소재로 하고 있는데, 이것은 아일랜드극에서 종래 볼 수 없었던 특징의 하나다. 풍부한 언어, 성격에 대한 날카로운 안목, 극적 소재(劇的素材)의 폭넓은 파악력이란 점에서 싱을 능가하는 귀재이다.
정준하는 2004년 자신의 성명, 초상, 유행어를 캐릭터로 형상화한 컨텐츠 업체에 대해 손해배상 소송을 제기해 승소한 바 있으며, 해당 사안에서 유명인으로서의 퍼블리시티권을 인정받았다.
오일러 공식은 테일러 급수를 통해 유도될 수 있다. 아래는 오일러 공식의 유도 과정을 소개한 것이다.
이박사와는 정치적으로 하관 노릇을 했고 지난 날 혁명 선배로 애국하는데 도와 왔으나, 부산정치파동을 일으킨 사태에서는 그와 일할 수 없다고 절실히 느껴 정치적인 결별을 하기로 작정했다. 1952년 9월 1일 대한적십자사 총재직을 사직했다. 윤보선에 의하면 '그 일이 있고 난 다음 나로서는 더 이상 참을 수가 없어 이승만 대통령과 결별하기로 마음의 결정을 내렸다. 그리고 4.19 혁명으로 이대통령이 하야할 때까지 한 번도 만나본 일이 없었다.' 윤보선은 '회고하면 내가 이 박사와 결별하게 된 동기이기도 하다'고 밝혔다.
1980년대부터 사이언톨로지교를 믿어 왔고, 해당 종교 단체에서 간부로 활동해 왔던 것으로 알려졌던 톰 크루즈는 2015년 딸을 위해 사이언톨로지교를 탈퇴하기로 결심했다고 미국 연예 정보지 《할리우드라이프》가 보도했으나 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.
전자 축퇴압(電子 縮退壓, Electron degeneracy pressure)은 하나 이상의 전자가 동시에 같은 위치를 가질 수 없다는 파울리 배타 원리에 의해 발생하는 힘이다. 이는 백색왜성을 붕괴로부터 막아주는 힘이다. 이 힘이 버틸 수 있는 최대의 질량은 태양의 약 144% 정도이며, 이를 찬드라세카르 한계라고 부른다. 찬드라세카르 한계를 넘어선 백색왜성은 초신성 폭발을 일으키게 된다. 이를 Ia형 초신성이라 한다. 만약 초신성 폭발을 한 별의 질량이 태양보다 3배 이상 크다면, 더 이상 중력 붕괴에 대항할 힘은 물리학에서 알려진 게 없다. 이제 이 별은 블랙홀이 된다.
또한 차량에 내장되는 시트는, 초기에는 아시아자동차 자체 시트를 사용하였으나 현재는 현대자동차에서 사용하는 한일내장 시트, 자일대우버스에서 사용하는 명보기업 시트를 선택 사양으로 적용하며, 기본은 명보기업 시트를 기본으로 설치하나, 반입 시 추가 비용을 지불하면 한일내장 시트를 설치할 수 있다. 이는 차량 최초 반입 시 업체의 원하는 옵션으로 사용할 수 있다.
의릉 (조선 경종):
사카 정()은 히로시마 현 아키 군의 정이다. 면적은 15.67km²이고 인구는 2009년 12월 1일 기준으로 13,304명이다.
당시 세계는 1차대전에 접어들고 있었다. 당시 독일이 장쉰의 쿠데타를 측면지원한 것이 알려지자 중국은 대전에 뛰어들게 된다. 하지만 1917년 9월 쑨원이 광저우에 새로운 정부를 열고 베이징에 반대하기 시작한다. 당시 안휘파 군벌의 수장 돤치루이(段祺瑞)는 국무총리의 자리에 있었는데, 그는 쑨원의 혁명파에 대한 강경 입장을 고수했을 뿐만 아니라 펑궈장의 직례 군벌과 계속 대립하였다. 펑궈장은 혁명파와의 평화적 사태해결을 위해 돤치루이를 실각시켰지만, 안휘 군벌의 요구로 다시 총리직에 복귀시킬 수밖에 없었다.
독일의 소리:
인권에 대한 생각 곧 인권감수성을 사람들이 갖게 되면서부터 차츰 나아지고 있으나, 아직 교육, 고용, 의료, 보험, 결혼 등 사회 거의 전부문에서 비장애인과 동등한 대우를 받지 못하는 형편이다. 2005년 한국보건사회연구원에서 조사한 "2005년 장애인 실태 조사"는 장애인들이 학교, 사회 생활에서 일상적으로 차별 당하는 현실을 보여준다. 장애인들의 인권을 보호하려는 노력은 복지 제도, 기술적 요구의 개선-충족만 아니라 장애인 인권 영화제, 한국 장애인 인권상 제정 등으로 일반의 인식을 바꾸는 부문에까지 함께 진행되고 있다.
토실기(tosyl group, 약어 Ts or Tos) 는 톨루엔 과 설폰기가 결합되어 있는 화합물이라 볼 수 있다. 설폰기 (sulfonyl group)는 6가의 황원소가 두개의 산소원자와는 이중결합을 형성하고 있다.
경영목적과 경영방침의 관계를 고찰해 보면 다음과 같다. 경영목적은 경영목표(objector goal)와 흔히 혼동되어 사용되지만 엄격히 구분한다면 경영목표는 경영목적의 도달점을 의미한다. 이에 대해 경영방침(policy)은 경영목적을 구현하기 위한 기본원리, 원칙, 준칙 등을 말한다. 즉 경영목적에 대한 행동의 기본사항을 의미한다. 경영방책(經營方策)이라고 하는 경우는 방침의 구체적 전개경로, 순서 등의 지침을 가리키고, 경영정책(經營政策)이라고 하는 경우는 방침과 방책을 총괄한 개념이다. 경영목적이나 경영목표는 추상적·보편적·이념적인 것이므로 실천단계에서는 더욱 구상화·실체화해야 하는데 이 과정이 경영방침이나 경영방책의 설정(設定)단계인 것이다. 또 경영목적은 고정적·비선택적인 데 반해 경영방침(방책)은 유동적·탄력적이고 선택적이다. 경영의 내외여건이 격동을 계속하고 있으며 경영활동은 이에 수시로 적응해 나가야 하며 경영방침은 끊임없이 경영목적에 대해서 적응적이어야 하기 때문이다.
The Return of the Chlorophyll Bunny:

1992 이래도 됩니까
행정심판은 처분을 한 행정청(의무이행심판의 경우에는 청구인의 신청을 받은 행정청)을 피청구인으로 하여 청구하여야 한다. 다만, 심판청구의 대상과 관계되는 권한이 다른 행정청에 승계된 경우에는 권한을 승계한 행정청을 피청구인으로 하여야 한다.
안정훈은 다음을 가리킵니다.
프로데 욘센:
하이로스:
용마터널 주식회사.
명사가 형용사 또는 명사에 수식되는 경우, 수식되는 명사의 뒤에 형용사나 명사가 온다. 이 때, 수식되는 명사는 어미(語尾)에 "e"(명사가 자음으로 끝나는 경우)또는 "ye"(명사가 모음으로 끝나는 경우)가 붙는다. 이것을 에자페라고 한다.
엔리케 은보 오켄베 국립 대학(Colegio Nacional Enrique Nvó Okenve)은 바타와 말라보에 캠퍼스를 가지고 있다.
파울 율리우스 로이터(, 본명: 이스라엘 베어 요자파트(Israel Beer Josafat), 1816년 6월 21일 ~ 1899년 2월 25일)은 영국의 통신 사업가다.
묘지 능선에서 미드 장군과 핸콕 장군은 증원 병력을 여기 저기 보내느라 바빴다. 미드는 왼쪽 측면을 계속 두들기는 롱스트리트에 반격하기 위해 전투 가능한 모든 병력을 보내고 있었고, 그 덕분에 방어선 중앙은 상대적으로 약해졌다. 이곳은 보병이 부족했고, 소규모 포병대가 전부였다. 복수아 과수원 전투에서 패하여 물러난 프리먼 맥길버리 중령의 포병대가 재집결하고 있었다.
만약 보기와 같이 졸(또는 병)이 상대의 궁성에 진입하게 되면 예외가 생기게 된다.
이에 해당하는 사과문 전문은 다음과 같다.
1900년 하계 올림픽 수영 남자 잠영:
Three synchronized swimmers represented Japan in 1988.
원뿔:
영스트리트 (라디오 프로그램):
태화중앙로:
마조레 성당은 교황과 그의 수행원들이 날마다 전례를 위해 이용하였으며 또한 다른 성당들과 비교하여 대성당(大聖堂)이라는 명칭을 갖게 되었다. 교황 식스토 4세의 재위 당시 이 성당은 교황 니콜라오 5세의 성당으로 프라 안젤리코가 장 식하였다. 기록에 따르면, 마조레 성당은 1368년부터 존재했던 것으로 보인다. 트레비존드의 안드레아가 교황 식스토 4세에게 보낸 서한에 따르면, 지금의 성당을 위한 자리를 마련하고자 기존의 마조레 성당을 헐었을 당시 이미 벽이 기울어진 폐허 상태였다고 한다.
공업도시로서의 면모가 강하고 국제무역이 활발한 울산의 특성상, 항만교통은 화물에 치중되어 있다. 2013년을 기준으로 울산항의 선박 입항은 2만 5천척으로 대한민국의 12.8%를 점유하며, 항만 물동량은 1억 9100만 톤으로 14.2%를 점유한다. 특히 액체화물 물동량은 1억 5373만톤으로 전국의 34.4%를 점유하고있다. 대한민국 해양수산부 소속의 울산지방해양항만청과 울산항만공사 등에서 담당한다.
푸마르산:
1966년에 프로듀서 고든 밀스와 만난 이후 음악 스타일을 개선하여 영국에서 좋은 반응을 얻었으며, 1967년에는 미국 여가수 키티 웰스(Kitty Wells)의 원곡이자 미국 가수 레이 프라이스(Ray Price)가 리메이크하여 히트한 노래를 리메이크한 곡 〈Release Me〉로 세계적인 명성을 얻였다.
다음으로 생각할 것은 한 번 분단을 조직하면 어느 정도 같은 멤버끼리 생활하도록 할 것인가가 문제가 된다. 전체학급 같으면 1년을 단위로 하는 것이 상례이지만, 분단의 경우는 반드시 그렇게 길게 지속시킬 필요는 없다. 학습의 내용과 성질에 따라서는 1-2개월 정도의 기간으로 적당할 수도 있고 1학기만으로 충분할 수도 있다. 또 인간관계의 측면에서 재고할 필요가 생겨서 바꿀 수도 있다.
김태환:
정경호 (1980년):
호텔외식조리전공 호텔제과제빵전공
아삼마카크는 2종의 아종이 알려져 있다.
기계제조(자동차·선박·공작기·디젤기관·제분기), 제유, 석유화학, 식료품공업 등이 성하다. 
지구상에는 태양 에너지와 지구내부 에너지(화산, 온천, 방사성 동위원소), 이렇게 두 가지 종류의 자유 에너지원이 있는데 식물은 태양 에너지를 에너지원으로 사용한다. 태양 에너지는 전자기 복사에너지로서 생화학적 반응을 일으키게 하는데 엽록소 a(Chl a)와 같은 색소가 가시광선을 받으면 색소의 전자가 들떠서 (전자가 에너지를 가지고 있다.) 화학반응(산화-환원반응)을 일으킨다. 빛 에너지는 계의 자유 에너지로 표현되며 자유 에너지가 다른 에너지형태로 변환될 때 완전히 전환되지는 못한다. 이것은 조사이어 윌러드 기브스의 에너지 정의("자유 에너지의 변화(ΔG)는 계의 엔트로피 변화(ΔS)와 엔탈피(ΔH) 변화와 관련이 있다." (라비노비치))에 근거하며 기브스 에너지 방정식은 다음과 같다.
인류학, 언어학에 토대를 두고 메시지 분석에 중점을 두었다. 프랑스에서 시작되어 포스트 모더니즘의 이론적 기반을 이루었다.
귀화 이후 경력.
11월, 역동적인 댄스 퍼포먼스가 가미된 싱글 「Love Me Back」가 릴리즈 하며 활동을 재개했고 발매 첫주 3.2만장의 판매고를 기록하고 오리콘 weekly 차트 6위에 랭크됐다. 「Love Me Back」프로모션 중 코다는 자신의 공식 홈페이지에 결혼 사실을 팬들에게 알리며 큰 화제가 되었다. 발표 초에는 혼전임신이 아니라고 밝혔으나 결국 혼전임신으로 확인되었고, 배우자로는 같은 레이블의 록 밴드 "BACK-ON" 일원인 "KENJI03"과 혼인을 맺었다고 밝혔다. 결혼 발표 뒤 대한 민국의 음악 방송Mnet에서 주최하는 뮤직 페스티벌 「MAMA」에서 일본 대표 아티스트 자격으로 참가해 「愛のうた」,「V.I.P.」,「Bling Bling Bling」를 열창하고 베스트 핫 아시안 아티스트상을 수상했다. 그 해 연말 2011년 12월 31일에 열린 NHK 홍백가합전에서 「愛を止めないで」 열창하며 활동을 마무리 지음과 동시에 출산의 문제로 휴가를 가진다.
시신은 경기도 양주군 신혈면(神穴面) 진관리(津寬里, 현 서울특별시 은평구 진관외동) 산 47-1번지 북한산의 지산 이말산(莉茉山)에 처음 안장되었다가 1980년 경에 전계대원군과 회평군 명의 묘소가 있는 경기도 포천군 포천읍 선단리(현 포천시 선단동)로 이장되었다. 묘비는 1904년에 건립되었으며 글은 윤용구(尹用求)가 지었고, 글씨는 이헌형(李金+憲永)이 썼다.
바다뱀자리.
- 박세환(강원 철원군, 화천군, 양구군, 인제군)
1055년 9월 28일 고려 제11대 왕인 문종과 그 왕비 인예왕후(仁睿王后)의 넷째아들로 태어났다. 본명은 석후(釋煦), 또는 후(煦)였는데, 그의 이름자 후가 송나라 철종(哲宗)의 본명 후와 같은 글자라 하여, 이름 대신 자(字)인 의천을 주로 사용하였다. 그가 11세되던 해에 부왕 문종이 왕자들을 불러 "누가 출가하여 복전(福田)이 되겠느냐."고 물었을 때, 그가 스스로 출가를 자원하였다 한다. 1065년 5월 14일에 경덕국사(景德國師)를 은사로 삼아 출가하여, 영통사(靈通寺)에서 공부하였다. 문종은 경덕국사 김난원을 불러서 불일사(佛日寺) 계단(戒壇)에서 직접 의천을 삭발하게 했다. 일찍이 출가하여 불교승려가 된 경덕국사 난원은 의천의 외할아버지 김은부의 아들로, 의천의 외삼촌이며 원혜왕후, 원성왕후의 친정 오라비가 된다.
1846년 윤 5월 10일 닌코 천황의 딸로 태어났다. 생모는 곤노다이나곤(權大納言) 하시모토 사네히사(橋本實久)의 딸인 쓰네코(經子)이다.
2017년 1월 27일 기준
창녕군의 국회의원:
2011년 3월 11일에 발생한 도호쿠 지방 태평양 해역 지진(동일본 대지진)에 의해 센세키 선 노비루 역 부근에서 센다이 차량센터 미야기 파출소 소속 M9편성 4량(1426S, 쿠하 204-3109·모하 204-3109·모하 205-3109·쿠하 205-3109)가 피해 다음날부로 폐차되어 현지에서 해체되었다.
초롱꽃과:
최근에는 개의 역할이 더 넓어져, 시각장애인을 인도하는 맹인인도견이나. , 사람들의 건강 회복을 돕는 치료견 과 같은 역할을 하는 개들도 있다.
In quo totum continetur,
이로쿼이:
유제상:
한국불교 태고종의 총본산 사찰이다. 서울 서대문구 봉원동 산1번지의 안산 자락에 있다. 신라 말기 진성여왕 3년인 889년에 도선이 처음 지은 것으로 전해진다. 당시의 이름은 반야사(般若寺)였다. 이후 고려 공민왕 때 보우가 크게 중창하였다. 조선 태조가 불교에 심취했을 때 삼존불을 조성해 봉원사에 봉안하였고, 사후에는 태조의 초상이 봉안되기도 했다.
전북과학고등학교:
커리어 모드.
변위전류밀도 D는 다음과 같다. (단위: 쿨롱/미터2)(진공인 경우)
2002년, 아이즈너 상 최우수 국제 아가이브 프로젝트 부문 및 최우수 국제 작품 부문을 수상. 또, 그 이전의 1992년에 올 컬러 국제판 AKIRA가 최우수 채색 부문을 수상했다.
바이에른 뮌헨의 문양 (文樣) 은 여러 차례 변경되었다. 창단 초기 뮌헨의 문양은 F, C, B, M의 철자가 고유 글씨체로 하나의 문양에 겹쳐 써져 있었다. 초창기 문양 색깔은 파란색이었다. 1954년을 기점으로 바이에른의 문양이 사용되기 시작하였다.
2011년. 씨스타19 결성, So Cool.
아래 표는 심의 단체별로 사용하는 등급들과 각 등급에 지정된 연령을 비교한 것이다.
입법부와 행정부의 관계를 규율한 조항
외국인등록증.
+ 단 한 번의 사랑
12월 15일 노성일 미즈메디 병원 이사장의 “2005년 사이언스 논문에 줄기세포가 없었다”는 발표는 국민들을 놀라게 했고, 23일 서울대 조사위원회에 의해 "2005년 사이언스 논문이 고의로 조작됐다는 중간 조사 결과"가 발표되면서 의혹이 입증되었다. 29일 서울대 조사위원회는 기자 간담회를 통해 “2005년 사이언스 관련한 체세포 복제 배아 줄기세포는 전혀 없다”고 발표하였고 30일 추가로 “2004년 줄기세포 또한 환자 DNA와 다르다”는 조사결과를 발표해 황교수측의 원천기술 주장이 거짓일 가능성을 시사했다.
방괴동자(方块侗字)는 중국과 베트남,라오스의 소수민족인 둥족이 자신들의 말을 적기 위해 만든 한자파생문자이다. 방괴(方块)란 말은 네모나다,각지다란 뜻으로 한자의 별칭이다. 한자 제자원리를 본떠 문자가 만들어졌다. 좡어를 표기하는 방괴장자처럼 널리 쓰이지 않았기 때문에 일반인들은 잘 모르며, 옛 책이 남아 있을 뿐이다.
고려(高麗) 신사의 전승에 따르면, 그는 사가미노쿠니(相模郡)의 오이소(大磯, 지금의 가나가와 현 오이소 정)에 살았으며, 영귀(霊亀) 2년716년 무장국(武蔵国)에 고마군(高麗郡, 고구려 마을)이 설치됐을 때, 조정은 동해도(東海道)의 7개 구니에서 1,799명의 고구려인을 고려군에 이주시켰다.(《속일본기》) 그때 고려군의 군수격인 대령(大領)으로 임명된 것이 바로 고약광이었다는 것이다. 오이소를 떠나 당시 황무지였던 고려군을 개척하고 민생을 안정시킨 약광이 오이소를 떠난 뒤에도, 오이소 사람들이 그의 덕을 그리워하여 고려사(高麗寺)를 짓고 고약광의 영혼을 모셨다고 한다. 이후 다카쿠(高来) 신사와 일부 흔적만 남았고, 메이지 시대의 신불분리령에 따라 신도로 편입됐고, 현재는 약광 대신 일본 황실의 조상신을 모시고 있다. 가나가와 현 나카(中) 군 오이소 정(大磯町) 고마야마(高麗山) 소재한다.
구위안(고원, )은 중국 닝샤 후이족 자치구의 지급시이다. 자치구의 최남단부를 차지한다. 
석가모니는 아나파나사띠 명상법을 가르쳤다. 사티 (불교) 참조.
1916년 2월 21일에 팔켄하인은 프리드리히 빌헬름이 지휘하는 제5군 14만 명의 병력에 1400문 이상의 대포를 지급해 새벽부터 12시간 이상 매 시간당 10만 발의 포탄을 쏟아부었다. 4일 동안에 기습적인 독일군의 포격으로 프랑스군은 10만 명의 전사자를 내었고 2월 24일에 프랑스군 제2방어선이 무너지고 2월 25일에는 베르됭 최후 전방 보루였던 두오몽 요새가 함락되었다.
음의 소득세(Negative income tax) 또는 부(負)의 소득세는 경제학에서 고소득자에게는 세금을 징수하고 저소득자에게는 보조금을 주는 소득세 또는 그 제도를 말한다.
최수은:
히틀러 암살미수 사건 이후 독일 군부내에 대숙청이 있게 되었다. 무려 7000여 명이 체포되어 이중 4980명이 처형되었다. 그중에 처형대신에 자살을 권유받고 음독했던 에르빈 롬멜, 히틀러에게 보내는 편지를 남기고 베를린으로 소환되던 도중 음독한 귄터 폰 클루게 육군 원수도 포함되어 있다.
2003년 레드햇 리눅스 9을 마지막으로 일반 사용자용 레드햇 배포판의 판매 및 지원을 중지하고, 일반 사용자를 위한 리눅스 배포판의 개발은 오픈 소스인 페도라 프로젝트에 이양했다. 현재는 기업용 배포판인 레드햇 엔터프라이즈 리눅스를 기반으로 하는 지원 및 교육 등에서 수익을 올리고 있다.
대한민국의 약학대학:
유격수로서의 수비에서는 리그 2위의 12차례 실책을 기록했지만 수비율은 유격수 부문 2위를 기록해 송구 실책도 줄어들면서 골든 글러브상과 베스트 나인을 처음으로 동시 수상했다. 이전에 등번호 3번을 착용하고 있었던 기요하라가 현역 은퇴를 표명하면서 오릭스 버펄로스와의 최종전이 있는 당일에 유니폼 교환을 했다.
부탄 축구 국가대표팀:
일당 우위 정당제 시대의 종말.
이러한 조립제법은 제수의 차수가 더 높은 경우에도 사용가능하다. 다음의 예제를 살펴보자.
35세 때 소공(昭公) 25년 노나라에 '삼환(三桓, 맹손(孟孫)·숙손(叔孫)·계손(季孫) 등 당시 노나라의 권세가)의 난'이 일어나 노왕 소공이 신하인 계씨에게 쫓겨나 제나라로 도망치는 일이 벌어졌다. 공자도 그의 뒤를 따라 피난, 기원전 517년에 제(齊)나라에 갔다.
과거에는 편물이나 면을 가지고 수제작하다가 방직기술이 산업화되면서 가늘어 손으로 다루기 힘든 폴리에스테르,나일론,라텍스로도 만들게 되었다. 나일론의 발명 초기엔 자동차의 견인에도 쓰일 만큼 질기다하여 인기를 얻었는데 100% 나일론은 마찰 시 고열로 화상의 위험이 있어 그 비율과 함유량을 다시 조절하여 고급화 (high grade) 되었다.
6세기에 동부 지역에서 자고로 이어져 내려오는 그리스-로마 문화의 영향력은 여전하였고 자연철학자 요한네스 필로포노스 같은 자고로 이어져 내려오는 그리스-로마 문화를 대표할 정도로 전형이 될 만한 특징이 있는 학자들도 있었으나 기독교 철학과 문화가 부상하면서 옛 문화를 압도했다. 로마노스가 쓴 성가는 성체 전례를 발전사켰고 건축가들은 니카 봉기로 파괴된 구 성당 자리에 하기아 소피아 성당을 세웠다. 하기아 소피아는 오늘날까지 건축사에서 중요한 건축물이다. 6세기와 7세기에 로마 제국은 전염병 일련으로 인구가 크게 줄고 경제가 쇠퇴해 크게 약화했다.*Haldon, 1997, pp.110~111.* Treadgold, 1997, pp.196~197.</ref>
슈미체르는 유로 96 준우승, 유로 2004 4강을 이끌었지만 2006년 FIFA 월드컵에는 부상으로 출전하지 못했다. 특히 유로 96 대회에서는 러시아를, 유로 2000에서는 덴마크를, 그리고 유로 2004 대회에서는 네덜란드를 상대로 득점을 기록했었다. 그리고 2009년 11월, 슬라비아 프라하에서 현역 은퇴를 선언했다.
512(오백십이)는 511보다 크고 513보다 작은 자연수이다.
스페인 왕위 계승 전쟁의 초기 전력이 우세하던 프랑스군은 1704년 블렌하임 전투 이후, 수세로 몰리게 되었다. 프랑스군은 이제 자국 영토의 보전을 목적으로 방어전을 전개했으나, 말버러 공에 의해 방어선이 무너지자 본토가 위협받게 되었다.
1992년 초기 도입 당시부터 스프라이트는 한국의 칠성사이다와 코카콜라음료의 자체 브랜드인 킨사이다의 영향력으로 인해 큰 인기를 얻지 못하고 시중에서도 쉽게 구할 수는 없었으나 2011년 부터 TV광고를 통해 인지도를 올리는 등 2012년이후에는 흔히 볼 수 있게 되었다.
에누구 주:
콧부스:
나중에 여몽(呂蒙)이 형주를 공격할 때 반준 등이 항복하자, 관우는 왕보의 말을 듣지 않은 것을 후회했다. 위군과 오군에게 쫓겨 맥성(麥城)에서 버티던 관우가 북문의 포위를 뚫고 익주로 가려 하자 왕보는 오군의 매복을 경계했다. 그러나 관우는 매복을 두려워하지 않고 왕보와 주창(周倉)을 맥성에 남긴 다음 익주로 가다가 붙잡혀 죽었다.
1954년 美육군포병학교 고등군사반 유학을 마치고 귀국, 제2군단 포병단장이 된 박정희 준장과 부인 육영수 사이에서 태어났다. 박정희 준장의 귀국일은 6월 27일, 근령의 생일은 사흘뒤인 30일이다. 원래 이름은 근영(槿暎)이었으나, 1993년 서영(書永)으로 개명하였고 2004년 다시 근령(槿令)으로 바꿨다. 경기여자고등학교와 서울대학교 작곡과를 졸업하였다.
규장질 암석의 분류.
트와이닝스(Twinings)는 영국 앤도버에 위치한 차(茶) 제조사이다.
성안길은 청주 시내에서 가장 번화한 곳으로, 압구정 로데오거리와 비슷하게 성안길 로데오거리가 있다.
노리개:
마르그레테 2세는 1940년, 프레데리크 9세와 스웨덴의 구스타프 아돌프 국왕의 딸인 잉리드 왕비 사이에서의 장녀로서, 코펜하겐의 아말리엔보르 궁전에서 태어났다. 또한 크리스티안 9세의 고손녀이자 영국 빅토리아 여왕의 방계 고손녀다.
이원익
시민 단체:
원래 이 지방은 오와리 국(), 미카와 국()으로 나뉘어 있었다. 폐번치현 이후 오와리 지역은 지타 반도를 제외하고 나고야 현으로 편성되었고 미카와 지역은 지타 반도와 함께 누카타 현을 이루었다. 1872년 4월에 나고야 현은 현재의 아이치 현으로 개칭되었고 같은 해 11월 27일에 누카타 현과 합병하였다.
formula_10 보다 큰 임의의 수 formula_11에 대한 리만 제타 함수는 다음과 같다.
박종근(朴鍾根, 1937년 2월 5일 ~ )은 대한민국의 정치가이다.
지지 정보의 결합.
뢴트게늄(←, )은 화학 원소로 기호는 Rg(←), 원자 번호는 111이다. 11족인 인공 원소로, 반감기가 가장 긴 동위 원소는 원자량이 280이고, 반감기는 3.6초 이다. 질량은 280.154u이다.
안피부백색증 I형.
마쓰마에 스케히로:
데이비드 E. 슐츠가 말한 바로는 러브크래프트는 처음부터 신화를 창작할 마음은 없었으나 그의 가상의 만신전을 배경 효과로 사용하려는 것일 뿐이었다. 따라서 러브크래프트의 ‘의사신화’ - 러브크래프트 본인과 다른 작가들에 의해 사용된 용어 - 는 각 이야기의 배경일 뿐 다시 만듦은 아니다. 실제로 러브크래프트 단편들의 중심은 가상의 마을 아캄이지 크툴루와 같은 존재들이 아니다. 러브크래프트가 그의 의사신화보다 "아캄 연작"의 장소들에 대해 더 많은 무게를 둔 것은 그의 후기 저작들에서 드러난다. 윌 머레이는 러브크래프트가 유령작가로서 다른 사람 이름으로 발표한 단편들에서는 그의 만신전의 요소들을 사용한 데에 비해 아캄과 그 주변 장소들은 그의 이름으로 발표한 단편에서만 사용했음을 지적하였다. 
충밍 섬 동쪽의 충밍둥탄 습지(崇明東灘湿地)는 세계적인 야생조류가 오는 땅으로 자연보호구로 지정되어 있고, 2002년 1월에는 국제습지조약에 등록되었다 .
신이 비록 어리석지만, 선대를 이어 나라를 평안하게 통솔하고 있으며, 천극으로 가는 길은 백제를 통해 가야하기에 배를 타고 가야합니다.
타이틀곡은 이오시프 이바노비치의 〈다뉴브강의 잔물결〉을 번안한 것이다. 한국어 가사는 윤심덕이 붙인 것으로 추정한다. 한국어 음반으로서는 처음으로 일본에서 발매되었다.
주는 평왕에서 낙읍을 도성으로 정해 왕성으로 부르고 있었지만, 경왕의 대에 희조의 세력이 강한 도왕 때까지의 수도를 피해 동쪽(한대의 낙양성, 즉 현재의 한위 고성의 근처)으로 천도 했다. 천도한 새로운 도성을 성주(成周), 옛 도성을 왕성(王城)으로 부르게 되었다.
리처드 프라이스(, 1723년 2월 23일 ~ 1791년 4월 19일)는 영국의 도덕철학자이자 정치철학자이다.
실험적으로, 관성 질량와 중력 질량은 그 크기가 같다. 이들이 크기가 같은 이유는 일반상대론으로 설명한다.
에픽하이는 데뷔 이후 제 20회 골든디스크 상 힙합상, KBS 가요대상 올해의 가수상, Mnet KM 뮤직 페스티벌 올해의 앨범상, 제 17회 서울가요대상 최고 앨범상, 제 5회 한국대중음악상 네티즌이 뽑은 올해의 음악인 힙합부문, 같은 시상식의 최우수 힙합 앨범상 등을 수상했다.
트리톤은 태양계에서 7번째로 큰 위성이고 행성까지 포함하면 16번째로 큰 천체이다. 심지어 트리톤은 왜행성인 명왕성이나 에리스보다도 약간 크다. 트리톤은 해왕성 궤도 내 질량의 99.7%를 차지하고 있다. (즉 행성의 고리와 13개의 다른 위성을 다 합친 질량) 태양계의 알려진 위성들 중 트리톤보다 작으면서 무거운 위성은 없다. 밀도는 2.061 g/cm3고 온도와 화학적 조성은 명왕성과 비슷하다.
아우터 셸은 플라스틱 제질로 딱딱하고 3~5개의 버클로꽉 조여서 발목의 움직임을 제한한다. 좋은 하드 부츠는 디자인이 비대칭 적이고 부츠 앞부분의 라이너가 뒤쪽 라이너보다 높고 더 뻣뻣해야 한다.
장완 구(, ) 는 중화 인민 공화국 후베이 성 스옌 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 652㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 270,000명이다. 
개인 거래.
"우리는 유대인의 역사적이며 본질적인 권리와 유엔 안전 보장 이사회의 결정에 따라 이스라엘이라 불리는 국가를 팔레스타인에 세울 것을 선언한다."
위의 멸망.
치또이츠의 경우 별도의 계산없이 고정부수로 취급하는 것이 보통이나 경기전 플레이어간의 논의가 필요하다.
주요 광물인 금, 은, 구리가 매장되어 있다.
1945년형 시모노프 자동급탄 기총(, )는 1945년 소련의 Sergei Gavrilovich Simonov에 의해 설계된 반자동 소총이다. 제2차 세계 대전 후 약 20~30년간 AK-47과 함께 소련군 표준 제식 화기로 널리 사용되었다. 소련군 내 AK-47과 AKM의 보급이 늘면서 점차 일선에서 사라지게 되었다.
일본의 아시카가 요시미쓰(재위 1368~94) 쇼군 시대에 샴의 배가 1년간 일본에 체류한 바 있다.(1388) 제2차 세계 대전 당시에 타이 남부까지 일본군에 점령당하는 수모를 겪었다. 일본과 타이간에는 도쿄, 오사카, 나고야, 후쿠오카, 히로시마 등의 도시와 방콕을 연결하는 정기편이 취항하고 있다. JAL웨이즈와 전일본공수, 타이 국제항공과 방콕에어웨이즈 등 양국의 주요항공회사와 노스웨스트항공과 유나이티드항공 등 복수의 항공회사가 1일 1편부터 수편의 직항편을 운행하고 있는 외에, 홍콩과 타이페이를 경유하여서도 갈 수 있다.
영국 런던 출생으로 그의 아버지, 삼촌, 할아버지 모두 크리켓을 전공하며 아스널 FC의 회장을 지냈고, 1982년 아버지 데니스 힐우드의 뒤를 이어 아스널의 새 회장이 되었다.
이에 대해 동진의 습착치가 《한진춘추》에서 위정통론에 대해 이의를 제기하면서 촉한정통론을 펼쳤다. 그가 조위정통론을 부정하고 촉한정통론을 주창한 것은 당대의 실력가인 환온이 동진의 제위를 넘보려 하자 한 광무제부터 서진 민제까지의 역사를 담은 《한진춘추》를 통해 촉한을 정통으로 삼고 위나라가 비록 한나라으로부터 선양받았으나 이것을 찬탈이라고 규정함으로써 환온의 반역을 저지하려 했던 것이다.
조선시대 통신제도의 한 유형. 군사 기밀문서를 신속히 전달하기 위해 설치한 통신제도로, 제도화된 것은 1597년(선조 30년) 정유재란때 김응남, 한준겸 등이 기능이 유명무실화된 봉수제에 대신해 중국의 파발제를 도입하고자 건의하면서 비롯되었다. 물론 이전부터 급주, 곧 보발은 부분적으로 실시된 바 있었다. 
먹이는 잡식성으로 들쥐·파충류·양서류·곤충을 먹으며, 나무 위에 올라가서 여러 가지 종류의 열매 같은 것도 잘 따 먹는다. 야생조류·물고기·달팽이·곡물·근채류 등도 먹는다.
프로리그 최강자의 개인리그 잔혹사 시즌2 (2011~2012년 4월).
타이중 항에서 10일에 1회 정기선이 군함을 사용해 운항되고 있다. 소요 시간은 5~6시간 정도이다.
1795년 입헌 공화정과 제한선거를 골자로 하는 헌법을 제정하여 5인의 총재가 협의하여 국가의 정책을 결정하도록 하는 총재 정부를 구상하였다. 하지만, 총재 정부는 재기능을 발휘하지도 못하고, 고위층들의 무능과 부패함으로 프랑스 국민들의 실망이 커지게 된다. 결국, 나폴레옹이 이를 이용하여 쿠테타를 일으켜 정권을 장악함으로써, 통령 정부를 세우게 된다.
족발()은 돼지의 발 부분의 살을 익혀서 기름을 뺀 음식이다. 돼지는 앞발이 뒷발보다 더 크므로 앞발은 대자로 팔고 뒷발은 소자로 판매한다. 간장, 마늘, 생강, 설탕, 후추, 소주 등 다양한 재료들을 넣는데, 그 외에 넣는 독특한 재료들과 조리 순서에 따라서 냄새도 덜 나고 더 맛깔 나는 족발을 만들 수 있다. 새우젓을 곁들여 먹기도 한다. 허영만 화백의 《식객》에 의하면, 함경도 실향민들이 족발이 영양가가 풍부하다는 사실에 착안해서 만들었다고 한다. 브라질 전통음식에는 이 음식과 비슷한 요리가 있다.
기원전 제4천년기는 기원전 4000년부터 기원전 3001년까지를 일컫는다. 이 시기에 인간의 문화는 몇가지 중대한 변화를 맞이한다. 청동기의 시작과 문자의 발명이 그것으로, 특히 문자는 역사 시대로 들어서는데 큰 역할을 하게 되었다.
결국 1926년 12월 1일, 게이오 전기궤도는 교쿠난 전기철도를 합병하여, 자본금 1,290만엔의 회사가 되었다. 1927년 6월 1일에는 교쿠난 철도의 노선의 협궤 변경(1,067mm에서 1,372mm로)이 완료되어 전 노선에 걸쳐 직통 운행이 이루어지게 되었다. 그럼에도 불구하고 1928년 5월 22일 시간표 개정 이전까지는 신주쿠 역에서 히가시 하치오지 역까지 환승 없이 갈 수 없는 상황은 계속되었다.
EN은 Euro City의 야간열차를 뜻한다.
아벨 군은 다음과 같은 두 가지 방법으로 정의할 수 있다.
상륙 후, 반군은 시에라 마에스트라 산맥에 잠복하여, 산골 마을을 전전하면서 군 재건을 도모했다. 이후 쿠바 국내에서 활동하던 반정부 세력과 합류에 성공하여 반군 세력은 점차 강화되어 갔다. 당초 부대에서 게바라의 역할은 군의관이었지만, 혁명군의 정치 방송을 하는 라디오 방송국(라디오 레베르데)을 설립하는 등 정부군과 전투에서 그 인내심과 성실, 상황 분석, 냉정한 판단력, 사람의 마음을 사로잡는 재능을 유감없이 발휘하여 점차 반군 지도자의 한 사람으로 인정받게 되었다. 도착 1년 후 병력 증가에 따른 부대 개편 시, 카밀로와 라울 등을 그대로 두어, 카스트로부터 제 2군(이름은 제 4군) '코만단테'(사령관, 지휘관 아래에 분대와 분대를 지휘하는 "대장"이 있다)에 임명되어 지휘권과 소령의 계급을 받아 카스트로에 이어 명실상부한 반군 이인자가 되었다.
군대의 움직임.
보신 전쟁()은 1868년부터 1869년 사이에 에도 막부(도쿠가와 막부)의 세력과 교토 어소에 정치 권력을 반환하기를 요구하는 세력과의 싸움으로, 일본에서 일어난 내전이다.
양파는 인도의 주식 중 하나이다. 인도 요리의 기본 재료가 된다. 인도 카레에 흔히 들어가며, 페이스트 형태로도 만들어져 주 요리나 부 요리에 쓰이기도 한다.
조지프 D. 토이(Joseph D. Toye, 1919년 ~ 1995년)는 101 공수 사단 506 낙하산 보병 연대 2대대 이지 중대에 소속되어 하사관으로 제2차 세계대전에 참전한 참전용사이다. HBO의 미니시리즈 밴드 오브 브라더스에서 미국 배우 커크 아세베도가 조지프 D. 토이의 역을 연기하기도 하였다.
바깥쪽 원환체의 팽창 속도는 시속 40 킬로미터, 안쪽 원반의 팽창 속도는 시속 32 킬로미터이다.
국경을 초월한 환경대재앙시를 위한 환경 긴급 대응 프로그램(Environmental Emergency Response Programme)이 있다. 이를 위한 8개의 지역특별기상센터가 운영 중이다.
만하임이 가장 유력한 주장자였다. 만하임은 마르크스의 영향을 많이 받았으나 마르크스에 의한 당파적 일면성을 극복하여 모든 사유(思惟)가 존재에 규정된 일면적인 것임을 통찰할 때, 처음으로 정치적 무기로서의 이데올로기론(論)으로부터 과학으로서의 지식사회학이 성립한다고 생각한다.
기원전 318년:
ISO 216은 A 계열과 B 계열의 종이 크기를 정의한다. 봉투를 위한 C 계열은 ISO 269에서 나중에 확장한 것이다.
한편, 일본 항공기는 동남아시아에서 연합군의 제공권을 제거하는데 실패했으며 북부 오스트레일리아에 지속적으로 공습을 시도했다. 이는 1942년 2월 19일 다윈 공습을 통해 심리적으로 오스트레일리아인을 위협하는 것에서 시작되었다. 이 공습으로 243명의 오스트레일리아인이 사망했다.
윈도우 XP부터 강력하게 적용되는 정품 인증 기능은 개인 사용자에게 적합하게 동작하도록 되어있다. 여러 대의 컴퓨터에 같은 운영 체제를 동시에 설치해야 하는 기업의 경우 상당히 번거로운 부분이 되는데, 이에 대한 편의를 제공하기 위하여 제공된다. 그러나 이 라이선스를 대상으로 한 해적판이 넘쳐 나자 마이크로소프트는 이 버전의 윈도우 XP에 대하여 정품 인증 혜택 기능을 누릴 수 없도록 제한하고 있다. 따라서 최신 버전의 인터넷 익스플로러 8과 윈도우 미디어 플레이어 11을 비롯한 정품 인증 혜택으로 다운로드가 가능한 구성 요소 및 업데이트 상당 수를 제공 받을 수 없다.
자연과학적 입장에서 결과발생에 영향을 끼친 모든 원인행위는 모두 인과관계가 인정된다는 견해이다. 씨네쿼넌 참조.
허브나 향신료는 파스타에 풍미를 더해주고 여러가지 잡냄새를 제거해주기 때문에 오래전부터 사용되어 왔다.
약 1만명
-라이더 쇼크
사이언톨로지.
원소가 한복과 면담을 할 때 다른 부하들은 도망을 갔지만, 민순은 경무와 함께 한복의 곁에서 칼을 들고 원소의 병사가 오는 것을 저지하였다. 훗날, 이 일로 원소의 부하 전풍(田豊)에게 암살당하였다.
본적은 전라남도 구례군 출신으로 3녀 중 막내로 태어나 경기도 안산시에서 성장하였다. 부모님의 고향은 전라남도 구례군이며, 구례군에 조부모가 살고 있다. 외가집은 전라남도 구례군 간전면에 있다. 초등학교 때 배구 선수였던 큰 언니를 따라 안산서초등학교 4학년 때부터 배구를 시작했다. 그러나 원곡중학교 3학년 때까지 170cm도 안 될 정도로 키가 자라지 않아 중학교 3년 내내 교체 멤버를 전전했으며, 주로 세터나 리베로로 경기에 출전하였다. 이 때 배구를 그만두려 했지만, 부모님과 선생님의 만류로 다시 마음을 돌렸고, 수원한일전산여자고등학교에 진학하였다.
헤르만 빌헬름 괴링(Hermann Wilhelm Göring, 1893년 1월 12일 ~ 1946년 10월 15일)은 독일의 군인, 정치인이다. 국가사회주의 독일 노동자당(나치당)의 초기 당원이자, 초기 나치 돌격대(Sturmabteilung/SA)의 지휘관을 지냈고, 게슈타포를 창설했다. 1935년 재군비 선언 이후에는 나치 공군의 총사령관(제국원수)으로 공군을 창설하고 육성했다. 그 자신이 제1차 세계 대전 당시 전투기 에이스였다. 제2차 세계 대전 종전 이후에 뉘른베르크 재판에서 사형을 선고받았지만, 사형이 집행되기 전날에 자신이 수감된 감방에서 자살했다.
2007–2010: 솔로 경력의 성장, 배우 데뷔와 "GD&TOP".
"Runglish"라는 단어는 볼라퓌크 인코딩으로 나타낸 러시아어 문자열을 이야기하는 데도 사용된다.
뜸(灸, moxa cautery)은 한의학에서 사용되는 의료용구 혹은 의료행위를 말한다. 어떤 물질을 작은 크기로 뭉쳐 아픈 부위 혹은 아픈 부위와 연관된 뜸자리에 놓고 태워 자극을 주어 질병을 치료한다. 뜸의 재료는 다양하지만 주로 쑥을 이용하는 경우가 대부분이다.
인식론적 입장으로서 유아론은 자기 자신의 마음 밖의 어떤 것에 대한 지식이라도 확실하지 않다고 주장한다. 외부 세계와 타인의 마음은 알 수 없으며, 자신 마음의 밖에는 존재하지 않은 수도 있다. 형이상학적 입장으로서 유아론은 더 나아가 세계나 타인의 마음은 존재하지 않는다는 결론에 이른다.
박정태:
일본 열도의 중앙에 위치해서, 동으로는 도호쿠 지방과 간토 지방, 서로는 긴키 지방, 남으로는 태평양, 북으로는 동해와 접한다.
고선명 텔레비전과 유럽의 디지털 텔레비전은 약 1.78:1의 16:9의 가로세로비를 사용한다. 극장에서 상영되는 영화의 경우에는 주로 2.39:1 이나 1.85:1의 가로세로비가 사용되었고, 35mm 필름의 프레임은 ("아카데미 레이쇼"라고 알려진) 1.37:1 가로세로비를 사용한다. 풀 프레임을 사용하는 무성 영화의 경우 1.33:1의 가로세로비를 사용한다.
특정 데이터가 한번 접근되었을 경우, 가까운 미래에 또 한번 데이터에 접근할 가능성이 높은 것을 시간적 지역성이라고 한다.
에일리언 포스 페트로피아 행성 복구편에서 다시 등장하여 빌객스에게 파괴당한 페트로피아를 복구시킨다. 그 후로는 얼티메이트 에일리언 시리즈에서 다시 나온다.
펜의 종류.
1896년 하계 올림픽 헝가리 선수단:
지급 유예는 전체 부채에 대한 유예 혹은 부분적 유예의 형태가 있다. 예를 들어 페루의 알란 가르시아 대통령은 소위 "10 퍼센트 해결책"을 이행했는데, 이는 수출로 벌어들인 돈의 10%만 채무 변제에 사용한다는 것이었다.
제2차 중동 전쟁 (1956년).
발터 폰 브라우히치:
이그나치 말체프스키(Ignacy Malczewski), 미하우 얀 파츠(Michał Jan Pac) 및 카롤 라지비우(Karol Radziwiłł) 공이 이끄는 바르 동맹군은 여러 지역으로 돌아다니며, 여러 번 러시아군에게서 승리를 거두고, 뒤이어 국왕을 완전히 무시하고 자신들의 이익을 위해 유럽의 주권국가에게 사신을 파견했다. 1770년 바르 동맹 평의회(Council of Bar Confederation)는 본거지를 실롱스크(Silesia)에서 헝가리로 이동하고 여기서 대러시아 군사동맹을 결성하기 위해 프랑스, 오스트리아 그리고 투르크와 교섭을 전개했다. 1770년 10월 22일 평의회는 국왕 폐위를 선언했다. 베르사유 궁정은 동맹을 지원하기 위해 샤를 프랑수아 뒤무리에(Charles François Dumouriez)를 파견했고, 뒤무리에는 동맹군을 정비, 강화하는데 공헌했다. 국왕 스타니스와프 아우구스트는 동맹에 참가할 것을 고심했으나, 1771년 바르샤바에서 동맹 측이라 생각되는 무리에게 며칠간 납치, 유괴되었다. 이 사건 이후, 국왕은 러시아 측에 섰고, 자신들의 국왕을 노린 폭거는 유럽 여러 나라에서 바르 동맹에 대한 지지를 크게 잃어버리게 했다. 그럼에도 불구하고, 뒤무리에에 의한 철저한 재편성에 의해 동맹군은 전투력을 몇년 동안 유지할 수 있게 되었다. 최후의 눈에 띈 저항은 1772년까지 종료되었다. 동맹이 점거한 진지 중 크라쿠프(Kraków)의 바벨 성(Wawel Castle)은 1772년 4월 28일 티니에츠(Tyniec)의 요새는 7월 13일 쳉스토호바(Częstochowa)는 8월 18일 각각 함락되었다. 동맹 최후의 요새였던 자구시(Zagórz)의 수도원도 11월 28일 함락되었다.
자치구.
슬로바키아어 위키백과:
첫 번째 임무는 지상 기지국과 항공기 간의 통신 서비스(ATN, Aeronautical Telecommunication Network)를 제공하는 것이고, 두 번째는 항공전자 표준을 제정하는 것이다. ARINC 표준서는 좀 더 기본 동작 파라미터 이상으로 기술된 것 이외에는 TSO와 유사하다.
컬럼비아 우주왕복선:
고유 강제법 공리()를 가정하면,
이 반응으로 인해서 암모니아는 물에 대해 비교적 높은 용해도를 가진다. 수화 암모니아(NH3·H2O)의 이온화 상수는 1.77×10−5이고, pKd는 4.75이다. 2NH3·H2O 형태의 분자도 발견되지만, NH4OH 형태의 분자는 발견되지 않는다.
에이지 오브 미쏠로지(Age of Mythology)는 신화를 배경으로 한 실시간 전략 게임으로, 앙상블 스튜디오에서 개발하고 마이크로소프트 게임 스튜디오가 발표했다.
혈관의 분포.
그러나 고속도로변 휴게실에 차를 세웠을 때 평범한 두 여인들의 여행길은 다시는 집으로 돌아갈 수 없는 운명의 긴 여로에 오른다. 남편으로부터의 해방감에 들뜬 델마는 기분이 좋은 나머지 술을 마시고 휴게실에서 만난 할란 퍼케트(Harlan Puckett: 티모시 카하트 분)와 춤을 추나, 퍼케트가 주차장에서 폭력을 휘두르며 강간하려 하자 루이스가 권총을 가져와 그를 제지하고 델마를 구해준다. 그때 남자가 성적인 모욕을 가하자 루이스는 쏴 그를 살해한다. 즐거움으로 가득찬 여행길은 이제 공포의 도주로 바뀌고 델마와 루이스는 극한 상황에 빠져든다. 더구나 루이스의 돈을 제이디(J.D. : 브래드 피트 분)라는 건달 청년이 훔쳐가는 바람에 델마는 솜씨 좋은 강도로 변신한다.
산타 사비나 성당은 기둥이 있는 고전적인 직사각형으로 설계되었다. 장식물들은 초기 그리스도인들의 원래 소박함을 되살리려는 의도에 따라 대부분 흰색이다. 창문을 통해 쏟아지는 햇빛과 함께 그들은 산타 사비나 성당에 맑은 공기와 넓은 장소를 만들어 주었다. 산타 마리아 마조레 대성전과 같은 다른 초기 성당들 대부분은 육중하고 화려하게 장식되었다. 산타 사비나 성당은 다른 성당들보다 소박하기 때문에 십자 형태로 교차하는 로마 시대 법정의 지붕이 잘 드러나 있다.
타이 남부:
IEEE 802.15.4:
2004년 12월 26일, 최진실은 여성문화예술기획에서 기획하는 연극 '버자이너 모놀로그'를 강지원과 함께 관람하였다. '버자이너 모놀로그'는 여성의 성기를 소재로 성폭력, 동성애, 오르가슴, 출산 등 여성이 겪는 모든 상황에 대해 거침없이 다루면서 여성의 성적 해방을 추구하는, 대표적인 여성주의 작품이다.
개천사는 전남 화순군 춘양면 가동리 천태산 중턱에 있는 절이다. 2009년 현재 주지는 보원 스님. 
1997년 2차 지명은 리그 최하위 팀에게 우선 지명권 2장을 주었던 마지막 회의이기도 했다.
성금연(成錦鳶, 1923년 ~ 1987년)은 대한민국의 국악인으로 가야금 산조의 명인이다. 광주에서 태어나, 가야금 명인 조명수와 안기욱을 사사하였다. 어려서부터 최옥산, 안기옥, 박상근에게 가야금 산조를 배운 후 방송과 공연을 통해 뛰어난 기량이 알려져 명성을 얻었다. 1938년 서울로 올라와 조선성악연구회 회원으로 활동하였고, 경기 민속음악인 지영희와 결혼하여 함께 활동하였다. 안기옥 류 가야금 산조와 박상근 류 가야금 산조를 경쾌하고 화려하게 재구성해 성금연 류 가야금 산조를 만들었다. 1968년에 중요 무형문화재 제23호 가야금 산조 예능보유자가 되었으나, 1974년에 시나위 예능보유자인 남편 지영희와 함께 예능보유자 자격을 반납하고 미국으로 이민을 떠나 사망할 때까지 하와이에서 가야금 전수에 힘썼다. 그녀는 13현 가야금, 15현 가야금, 철 가야금과 같은 개량 가야금을 만들었고 가야금 독주곡을 작곡하였다.
큐 기반 레벨 순서 순회.
애틀랜틱 디비전(Atlantic Division)은 보스턴 셀틱스, 브루클린 네츠, 뉴욕 닉스, 필라델피아 세븐티식서스, 토론토 랩터스로 이루어진 디비전이다.
돌아가던 중, 대학 게시판에서 학창시절 동기와 같은 이름인 조교수(유카와 마나부)의 이름을 발견하고서 쿠사나기는 유카와의 연구실로 발길을 옮긴다. 쿠사나기는 대학시절에 살인용의자로 지목되어 궁지에 몰렸을 때 유카와의 도움으로 풀려난 경험이 있어, 다시 만난 유카와에게 수사협력을 의뢰한다. 쿠사나기로부터 들은 사건에 전혀 흥미를 보이지 않던 유카와였지만 '현장 근처 해변가에는 수영복 차림의 여성들이 있다'라는 쿠사나기의 꼬임에 조수인 쿠리바야시를 데리고 현장으로 향하게 된다.
악구동물(顎口動物)은 악구동물문(Gnathostomulida)에 속하는 무척추 동물이다. 아주 작은 해양성 동물 문(門)으로 몸은 좌우대칭이다. 대부분 0.5 에서 1 mm 정도이다. 편충동물처럼 이들은 섬모성 표피를 지니고 있으나, 독특하게도 세포당 하나의 섬모만을 지니고 있다. 이들은 체강이 없으며, 순환계 또는 호흡기관이 없다. 각각의 악구동물은 자웅동체이며, 하나의 난소(ovary)와 저장낭(testis)을 지니고 있다. 입 속에 단단한 턱(악구)을 지니고 있고, 산소가 필요없는 해저 바닥에서 모래에 붙어있는 작은 생물들을 긁어 먹는 분류학상의 특징을 가지고 있다. 복잡한 형태의 각피성 입 부분을 가진 좌우대칭적인 인두는 이들이 윤형동물과 밀접한 관련이 있음을 보여주고 있으며, 다른 동물문과 함께 유악동물군을 형성한다. 약 100여 종이 발견되고 있으며, 아직 상당수 종이 미기록되어 있을 것으로 추측된다. 알려진 종들은 2개의 목으로 분류되고 있다. 필리스페르모이데아목(Filospermoidea) 동물은 매우 길고, 주둥이 모양의 돌기가 길게 늘어나는 특징이 있다. 부르소바기노이데아목(Bursovaginoidea) 동물은 한쌍의 감각 기관이 있고, 하나의 수 생식기를 지닌 특징을 보여주며, bursa라고 불리는 정충(sperm)을 저장하는 기관을 가지고 있다.
카프리치오()는 즉흥품의 소품을 부르는 말이다. 카프리스(), 광상곡(狂想曲), 기상곡(綺想曲)이라고도 한다.
이들 콜로부스 구세계원숭이들은 매우 특이한 모습을 지니고 있다. 붉은정강이두크의 특징은 밝은 적갈색의 다리와 눈 주위에 있는 붉은 반점이다. 반면에 회색정강이두크는 얼룩덜룩한 회색 다리를 조금 떨며, 얼굴에 오렌지색 점이 있다.
평등선거는 선거의 4원칙의 하나로, 유권자 개개인의 투표권이 재산, 신분, 성별, 교육 정도, 종교, 문화등의 영향을 받지 않고 모두 같은 것을 말한다.
10월 혁명.
Hippolytus says the free love doctrine was held by them in its purest form, and speaks in language similar to that of Irenaeus about the variety of magic arts practiced by the Simonians, and also of their having images of Simon and Helen under the forms of Zeus and Athena. But he also adds, "if any one, on seeing the images either of Simon or Helen, shall call them by those names, he is cast out, as showing ignorance of the mysteries."
이후 그는 클리쉬 거리(Boulevard de Clichy)에서 가까이에 있는 작업실로 옮겨, 젊은 모델 마들렌 크노블로흐와 비밀리에 함께 살았다. 1890년 2월 그녀는 아들을 출산했다. 쇠라는 부인과 아들을 그의 부모에게 소개한 지 2일도 되기 전에 그는 사망했다. 그가 죽은 뒤 마들렌은 그의 2세를 출산했으나, 이름은 알려져 있지 않다.
양자역학은 여러 가능성을 부정하지 않기 때문에 슈뢰딩거 고양이 역설이 등장한다. 유진 위그너는 슈뢰딩거의 고양이 역설을 해결하기 위하여, 의식이 존재를 결정한다는 논리를 끌어왔다. 이에 따르면, 관측하기 전에는 존재한다고 말할 수 없기 때문에 무한히 많은 관측자가 필요하게 된다. 안드레이 린데는 이에 대해 ‘우리 모두는 의식을 가진 인간이므로, 이 우주가 관측자 없이도 존재할 수 있다고 주장할 만한 근거가 없다’고 주장했다. 양자역학이 불러일으킨 관측과 실재의 관계의 논란에 대해 독일의 물리학자 디터 체()는 ‘결어긋남’의 개념을 도입하였다. 체는 현실세계에서는 고양이와 주변환경을 분리할 수 없다고 주장한다. 고양이와 주변환경의 상호작용은 그 강도가 아무리 작다 해도 파동함수에 근본적인 변형을 일으킨다. 이 영향으로 인해 파동함수는 산 고양이, 죽은 고양이로 갈라지며, 갈라진 파동함수는 서로에게 영향을 미치지 않는다. 따라서 슈뢰딩거의 고양이는 살거나 죽은 상태 모두를 가지고 있는 것이 아니라, 뚜껑을 열기 전에도 살거나, 죽은 단 하나의 상태로 존재한다고 주장한다. 슈뢰딩거 고양이가 존재하기 위해서는 두 개의 파동함수가 결맞음 상태로 존재해야하나, 이는 현실세계에서 거의 불가능하다.
잘 알려져 있지 않지만, 핀란드의 대통령 및 국빈이 사용하는 50m² 규모 라운지가 있다. 엘리엘 사리넨이 설계한 가구가 그대로 있다. 출입구의 한 쪽은 역 바깥 라우타티엔토리 광장으로 연결되고, 다른 작은 한 쪽은 역 안으로 연결된다. 라운지 자체는 1911년 건설되어 원래는 러시아 황제의 라운지로 사용하려고 했으나, 제 1차 세계대전과 러시아 혁명이 일어나고 핀란드가 독립하면서 야전 병원으로 바뀌었다가, 이후 핀란드 대통령에게 사용 권한이 넘어갔다. 이전 역장 카리 페카 로센홀름에 의하면, 이러한 라운지는 전 세계에 하나밖에 없다.
2008년에 클럽메드는 전 세계 24개국에서 2천5백만 유로를 투자한 새로운 캠페인 “Where Happiness Means the World.”을 진행한다.
인스머스:
이 사건 후, 정진남은 가지고 있던 3개의 세탁소중에서 2곳은 수입이 줄어서 문을 닫았으며, 피어슨은 2007년 8월 9일 재임용 심사에서 탈락했다. 이 후 피어슨은 2008년 9월에 항소 및 재임용 탈락취소 소송을 제기했으나, 2008년 12월 18일에 “원고인 로이 피어슨 전 판사는 세탁소가 내건 ‘만족보장’이라는 문구가 무조건적이고 무제한적인 보증을 의미하며 자신은 사기피해자라는 주장을 입증하지 못했고, 주장의 논리성도 결여됐다”며 만장일치로 기각결정을 내렸다. 3인으로 구성된 항소심 재판부는 “세탁소가 고객과의 약속을 어긴 것이 사기에 해당한다고 보기도 어렵다”고 설명했다.
6월 10일에는 23일간의 단식농성을 마쳤고, 이후 억압체제는 완화되었다. 6월 10일부터 단식으로 인한 영양실조와 탈수 증세, 쇼크 등에 대한 병원 진료를 받고 6월 30일까지 서울대 병원에 입원해있다가 퇴원하였다. 훗날 2003년 최병렬이 단식투쟁을 했을 때 김영삼은 죽는다며 말리기도 했다. "굶으면 학실히(확실히) 죽는다."는 것이다. 이듬해인 1984년 5월 18일에는 5.18 민주화 운동 4주년에 민주화추진협의회를 발족시켰다. 1984년에는 이민우, 김대중 등과 신한민주당을 창당하였다.
성녀 우르술라(? ~ 383년?)는 4세기에 활동하였다고 전해지는 순교자로, 잉글랜드 왕국의 공주였으며 로마로 성지순례를 갔다가 돌아오던 길에 훈족에게 피살당했다. 로마 가톨릭의 성인. 축일은 10월 21일. 우르술라는 라틴어로 ‘작은 곰’이라는 뜻을 갖고 있다. 흔히 공주 차림에 종려나무와 화살, 붉은 십자가가 그려진 하얀 깃발을 들고 있는 모습으로 그려진다. 때로 넓은 망토를 펼쳐 처녀들을 보호하는 모습으로고 그려지기도 한다.
군부와의 갈등.
축구의 성질.
2007년부터 베트남과 타이 리그에 주어진 두 자리 중 한 자리씩이 오스트레일리아 리그의 두 클럽에게 주어졌다. 베트남과 타이의 리그 우승 클럽과 컵 대회 우승 클럽은 경기를 치러 승자는 AFC 챔피언스리그, 패자는 AFC컵 대회에 출전하게 된다.
3월 4일, 술탄 무함마드와 그의 동맹인 자인 앗딘(쿠틉 앗딘의 총리)은 바그다드의 동쪽 지구에 포격을 가한 뒤에 공격한다. 바그다드의 군대는 이 공격을 바그다드의 민간인들의 용기와 나프툰의 도움을 받아 격퇴했다.
12:40분, 일본이 건설한 데보인 기지의 수상기들이 데보인에서 90마일 떨어진 지점에서 크레이스의 함대를 발견하고 보고해왔다. 13:15분에는 라바울의 정찰기도 크레이스의 함대를 발견하고 보고해 왔으나, 2척의 항공모함이 있다고 잘못 보고를 올렸다. 실제로 크레이스에게는 항공모함이 없었다. 이 보고를 받았을 때 네오쇼를 공격했던 공격기들이 아직 돌아오지 않았기 때문에, 다카기는 일단 과감하게 빈 항공모함들을 이끌고 연합군 함대가 발견되었다는 지점으로 이동했다. 그동안 플레쳐가 이끄는 진짜 미국의 항공모함들은 일본의 공격반경을 벗어나 버렸다.
기원전 146년 마케도니아가 로마 속주로 편입되면서 그리스 반도는 로마의 지배를 받게 되는데, 그리스 남부는 마케도니아 행정관의 감독을 받았다. 그러나 몇몇 그리스 도시들은 부분적인 독립이라도 유지하고, 조세를 피하고자 했다. 에게 해 제도는 기원전 133년에 로마령에 편입된다. 기원전 88년 아테네와 여타 그리스 도시가 반란을 일으켰는데, 로마 장군 술라는 그리스 반도를 쑥대밭으로 만들었다. 로마의 내전으로 그리스는 더욱 황폐해졌으며 기원전 27년 아우구스투스는 이 반도를 아카이아 속주로 지정한다. 
러시아 외무부 빌딩은 스탈린 고딕 양식의 건축물이다. 구소련 시절인 1948년부터 1953년에 소련외무부 본관으로 건설되었다. 27층으로 지어졌다. 외무부 건물은 모스크바의 스몰렌스카야 광장에 접해 있다.
나루토의 소용돌이()는 도쿠시마 현 나루토 시와 효고 현 미나미아와지 시의 사이에 있는 나루토 해협에서 발생하는 소용돌이치는 조수(우즈시오)이다.
오늘날 범 지구 위성 항법 시스템에 의해 간편하면서 정확한 위치 정보를 얻을 수 있게되어 안전성 향상 목적의 중복성 및 특별한 상황을 제외하고, 복잡하고 고도의 기량이 요구되는 기존의 항법 기술은 쇠퇴하는 경향이 있다.
과거에 국무총리의 국정 수행을 보좌하기 위하여 국무총리의 대국회 활동 보좌, 당정 협조 업무, 국무총리의 국정 자문 업무 등의 사무를 관장하는 중앙행정기관인 국무총리비서실이 존재했었다. 1963년 12월 17일 내각수반비서실을 개편하여 발족하였으며 2008년 2월 29일 국무총리실로 개편되면서 폐지되었다.
그 후 판권은 대만의 회사로 옮겨, 2003년 12월부터 BOTHTEC이 일본에서 서비스를 개시하고 있다. 그러나 운영권을 파기해 2005년 4월부터 Gaiax가 서비스를 제공했다. 그리고 2007년 4월부터는 UTD 엔터테인먼트에 위탁, 같은해 9월부터는 디지파크가 운영하고 있다.
등장인물들을 통해서 중남미 현대소설의 가장 대표적인 테마 중의 하나인 정체성 문제를 여러 각도에서 제시한다. 등장인물인 마누엘라는 이 책의 독자들에게 자기가 누구인지, 과연 남자인지 여자인지, 자신의 본모습이 정말 무엇인지를 끊임없이 물어본다. 남자이지만 남자가 아닌 그는 자기 정체성을 상실한 모호한 존재다. 남자이지만 남성성을 상실한 채 여장을 하고 화장과 꾸미는 것을 좋아하는 그는 자신을 정말로 여자라고 생각한다. 전문 댄서로 나오는 그는 창녀들이 가득한 매음굴에서 춤을 추면서 기둥서방 역할을 한다. 하지만 그는 결정적인 순간마다 여장을 하고 있는 자신의 모습을 되돌아본다. 이렇게 자신의 참담한 모습을 끊임없이 되돌아보는 마누엘라의 모습은 다양한 인종과 전통이 혼합된 문화 속에서 자신들의 정체성을 찾으려는 중남미 지식인들의 끊임없는 노력을 떠올리게 한다.
피해소비자와 생산 사업자 간의 계약 관계가 없더라도, 직접 계약관계가 없는 사업자 등에게 불법행위로 인한 손해배상을 청구할 수 있다. 이 경우 소비자가 사업자의 행위가 일반 불법행위 요건을 갖추고 있다는 점을 입증하여야 한다. 즉 소비자는 가해자인 사업자에게 고의 또는 과실이 있고, 그 가해행위가 위법하며, 가해행위와 손해발생 사이에 인과관계가 있음을 입증하지 않으면 안 된다. 그런데 오늘날 상품은 고도로 분화되고 전문화된 생산공정과 복잡한 유통과정을 거쳐서 소비자에게 공급되고 있기 때문에, 소비자들이 상품의 결함으로 인하여 피해를 입은 경우에도 그것이 어느 특정한 사업자의 고의과실에 기인한 것이라는 점과 그 가해행위와 손해발생 사이에 인과관계가 존재한다는 것을 입증하기란 대단히 어렵다. 
테스트 내용.
1차 예송 논쟁.
청띠제비나비는 호랑나비과의 한 종류이다. 동아시아, 동남아시아, 호주에 분포한다. 한반도에서는 남부지방 섬 및 연안 지역, 그리고 울릉도에 분포한다. 애벌레는 녹나무, 후박나무를 먹고 자란다. 어른벌레는 검은바탕에 청색의 띄무늬를 가진 날개를 갖고 있다. 애벌레에 기생하는 기생파리 등 천적에 의해서 수가 조절된다.
한편《미쓰나리와 그 일족》을 쓴 저자 시라카와 교 는 미쓰나리가 히데요시의 정부인 고다이인과 친밀해, 오히려 히데요리의 친모 요도도노의 정치개입과 그들 측근을 싫어했다고 한다. 이는 통설과는 전면 배치되는 이야기이다. 이 논거는 미쓰나리의 3녀 다쓰히메가 고다이인의 양녀로 받아들여져 쓰가루 노부히라(津軽信枚)와 결혼했으며, 고다이인의 측근 고조스는 미쓰나리의 인척이며 서군을 위해 오쓰 성의 개성교습을 한 것과 요도도노 주변 인물에는 미쓰나리의 서군에 관련된 자가 없다는 것 등을 거론하고 있다. 또, 음력 7월 18일 히데요시의 기제일에 거행된 미쓰나리의 승전기원행사에 고다이인의 측근인 히가시도노를 대리로 보낸 일이 신류인 본슌(神龍院梵舜)이 쓴〈범순일기〉에 나와있다. 아울러 히가시도노는 오타니 요시쓰구의 모친이다. 단, 고다이인은 이전까지 히데요시의 기제일에는 한번도 그르지 않고, 직접 도요쿠니 신사에 와 참배했었다.
1762년(호레키 12년 1월 22일), 제2대 번주 마쓰다이라 노부나오의 장남으로 태어났다. 1778년(안에이 7년 12월), 종5위하 우네메노카미(采女正)에 서임되고, 다음해에는 와카사노카미(若狭守)가 된다. 1781년 7월 18일(덴메이 원년 윤5월 27일), 아버지의 은거로 가독을 상속해 제3대 번주가 되고, 기이노카미(紀伊守)에 서임된다.
워싱턴 위저즈(Washington Wizards)는 미국의 수도 워싱턴 D.C.을 연고지로 하는 NBA 동부 콘퍼런스 사우스이스트 디비전 소속 프로농구 팀이다.
중샹은 초 문화의 요람 중 하나이다. 춘추전국시대에 번갈아가며 초나라의 수도가 되었다. 명나라 때 가정제는 이곳에서 태어났고 황위를 계승하기 전까지 이곳에서 살았다. 가정제의 아버지인 주우원과 그의 어머니가 현릉(显陵)에 묻혔고 2000년에 유네스코 세계유산으로 지정되었다.
지가 프리미엄, 건설 비용, 이자 비용 등을 합해 약 40억 홍콩달러의 자금이 필요했다. 중국 은행을 통해 약 14억 홍콩달러의 융자가 마련되었다.
헝가리인은 구 헝가리 왕국령에 넒게 퍼져 거주하고 있었기 때문에, 세르비아의 보이보디나, 크로아티아 북부, 슬로베니아 남부, 루마니아의 트란실바니아 등에도 꽤 많은 헝가리인 인구가 남아있다. 또한 헝가리인 중에는 몰다비아의 찬고(Csángó), 트란실바니아의 세케이(Székely)인과, 헝가리공화국 영내의 야스(Jász)인, 마쵸, 쿤(Kun), 팔로츠(Palóc) 등의 개성적인 문화를 가진 서브 그룹이 알려져 있다. 야스인은 알라니족의 후예, 쿤인은 쿠만인의 후예라고 하는 것이 알려져 있고 이러한 다양한 출신을 가지고 헝가리 왕국에 이주하여 헝가리에 부분적으로 동화되어 있는 사람들이 있다.
안재홍:
MIDI 파일은 실제 오디오의 녹음물이 아니다. 악기 명령들의 모임으로, 동등하게 녹음된 오디오보다 디스크 용량을 수천 배 덜 차지한다. 이렇게 만들어진 MIDI 파일은 초고속 인터넷과 수 기가바이트의 하드 드라이브의 등장 이전까지는 음악 공유의 매혹적인 방법이기도 하였다. 1990년대 동안, 라이선스된 MIDI 파일들은 플로피 디스크를 통해 유럽과 일본의 가게들에서 흔히 볼 수 있었다.
도쿄 도 구부:
빨간 헬멧 시대 이전에 붙이고 있던 기누가사의 등번호인 28번이 팬들 사이에서는‘철인’(, 요코야마 미쓰테루의 만화 《철인 28호》에서 붙여진 별명)이라는 별명으로 사랑을 받는 등 그 애칭의 의미대로 야구 선수 중에서도 체력이 매우 뛰어나 몸이 튼튼한 선수로 유명하다. 1970년 10월 19일의 요미우리 자이언츠와의 경기에서부터 시작된 연속 경기 출장 기록은 1987년 6월 13일의 주니치 드래건스전에서 2131경기에 도달해 루 게릭(뉴욕 양키스)이 기록했던 세계 기록을 경신하여 이후 10월 22일의 현역 은퇴까지 2215경기 연속 출장 기록을 수립했다. 같은 해 연속 경기 출장 세계 신기록 달성을 세운 공로로 나카소네 야스히로 총리로부터 일본 정부가 수여하는 국민영예상 수상자로 선정되기도 했다. 히로시마 구단 측은 연속 경기 출장 세계 신기록을 경신하는 등의 숱한 대기록을 남긴 기누가사의 활약을 인정하여 등번호 ‘3’번은 히로시마 도요 카프의 영구 결번으로 제정되었다.
시장의 행동은 그녀가 그밖에 모든 사람들에게 보다 나은 것처럼 보인다(왜냐하면 그녀는 프린스턴 대학교에 다녔기 때문이다.) 그리고 시장은 사우스 파크를 내버려둔다. 시장은 자신이 어떤 행동도 하지 않았음에도 도시를 바꾼 것처럼 보이기 위해서 노력한다. 비록 그녀가 이따금씩 비교적 정상적인 정치인처럼 보이긴하지만, 그녀는 사우스 파크에 눈보라가 휘몰아칠때 게리슨 선생, 짐보과 메피스토 박사가 총격에 맞은 것을 취재하러온 에릭 로버츠와 할리우드에서 온 연출자와 관객들을 잡아먹어 버린다.
언론 매체와 정보의 제한.
팔두령(八頭鈴).
공인회계사:
그리스어 수사.
다이족:
노르망디에 연합군이 상륙하고 그곳의 독일군이 자신들이 속았다는 것을 깨달았을 때는 이미 늦었다. 노르망디 해변이 연합군의 수중에 들어가고 있을 때 여전히 독일군 사령부는 연합군이 칼레로 침공해 올것이라 믿고 기다리고 있었다.
다케조에 신이치로의 도움을 받아 일본 공사관에 피신했다가 쓰기무라의 집에 은신해 있던 유혁로는 정난교, 이규완, 서재필, 신응희 등과 함께 인천에서 쓰지 가쓰자부로(辻勝三郞)의 배 지토세마루(千歲丸) 호를 타고 일본으로 망명한다. 12월 13일 일행은 묄렌도르프의 추격을 받던 중, 묄렌도르프는 외무독판 조병호(趙秉鎬)와 인천감리 홍순학(洪淳學)을 대동, 국적(國敵, 갑신정변 주동자들을 가리킴)을 내놓으라 하였다. 다케조에 신이치로가 승선한 김옥균, 서재필, 박영효, 이규완 외 일행에게 내리라고 하자 자결을 결심했지만, 지토세마루 선장 쓰지 가쓰자부로(辻勝三郞)가 다케조에 신이치로의 무책임함을 질타하고, 일행을 선박 지하 석탄실에 은신시킨 뒤, 그런 사람이 없다고 함으로써 무사했다. 일본으로 건너간 뒤 유혁로는 이규완, 서재필 등과 함께 자객들의 표적이 된 박영효와 김옥균을 경호하는 역할을 맡았다.
룽난 현:
Xaluōniex, buōxamiex kurra çiеqdīlina.
2005년 9월 7일 그놈 2.12가 배포될 때 포함되었다. 대부분 C로 작성되어 있고, 일부는 C++(poppler 인터페이스)로 작성되어 있다.
숭양서원:
2006년 이후 발전 동향.
설립 후 수년간 레가스와 레슬링 슈즈, 니패드, 몸에 붙는 타이츠의 착용이 의무화 되었다. 2000년 이후 부터 레가스, 니패드, 슈즈의 착용은 선택할 수 있게 되었다. 2010년 2월 7일 대회 부터 컴뱃쇼츠 등 바지도 허용 되었으나, 무릎 위 까지의 반바지만 착용이 가능하며 반드시 파울컵→스패츠→바지의 순으로 착의해야한다.
자데는 바쿠에서 태어나 이란에서 자랐다. 테헤란 대학을 졸업하고 1944년에 미국으로 가, 1946년에 MIT에서 전기공학 석사 학위를, 1949년에 컬럼비아 대학교에서 전기공학 박사 학위를 받았다. 이후 같은 대학에서 교수를 하다가 1957년 정교수가 되었다. 1959년에는 버클리 대학으로 옮겼다. 1965년에 퍼지 집합에 대한 획기적인 논문을 발표하였고, 1973년에는 퍼지 논리를 제안하였다.
이론상으로, 편차지능에서 가능한 가장 높은 지수는 IQ 207이다. 이는 6.66시그마이고, 확률은 1,000억 분의 1이다. 참고로 1,000억 명은 5만 년 전부터 태어난 현생 인류(호모 사피엔스 사피엔스)를 시작으로, 현재까지 태어난 모든 인류의 수를 합한 것이다. 그러므로 1,000억 분의 1이라는 의미는 지금껏 지구에 존재했던 전 인류 중에서 최고인 사람을 의미한다. 하지만 현재 세계 어디에서도 이러한 지능을 측정하는 방법은 없다.
시에라리온은 한국과 1962년 6월 25일에 수교하였다. 한국은 이 나라에 공관을 설치했으나 철수하고, 현재는 주(駐) 나이지리아 공관이 겸직하고 있다. 모두 60명(재외국민 60명, 시민권자 0명)의 한민족들이 시에라리온에 거주(2010년 12월 기준)하고 있다.
원운동은 운동방향이 늘 바뀌므로 등속도 운동이 아니다. 원운동 하는 물체의 경우 운동의 방향이 늘 바뀌므로 가속도를 가지고 있다고 할 수 있으며, 뉴턴의 운동 제1법칙에 따라 힘이 작용한다고 볼 수 있는데 이 힘을 구심력이라고 한다. 구심력은 물체의 속도 벡터에 수직으로 작용하므로, 물체의 속도의 방향만을 변화시키고 속도의 크기는 변화시키지 않는다. 또한 구심력은 물체와 물체의 운동의 중심을 잇는 선과 그 작용선이 항상 평행하므로, 구심력에 의한 돌림힘은 0이 된다. 따라서 구심력 외에 다른 힘이 작용하지 않는 등속 원운동의 경우, 각운동량 보존 법칙이 성립한다.
골든 글러브:
개인용 이동전화 사업으로 LG텔레콤이 운영하던 Oz가 있으며, 기업용 무선 인터넷 사업을 LG데이콤으로부터 넘겨받았다.
게오르기옙스크 ()는 스타브로폴 지방에 위치한 도시이다. 폿쿠모크 강에 접해 있다. 인구는 7만575명 (2002년); 4만4,000명 (1970년)이다.
잉글랜드는 영국 전체 인구 4/5 이상인 49,138,831명(2001년 기준)을 보유하고 있으며, 잉글랜드에 위치한 런던은 영국의 수도이기도 하다. 잉글랜드는 영국 역사에서 중심적인 역할을 했으며, 영국이라는 명칭 또한 잉글랜드에서 유래했다. 잉글랜드 왕국의 독자적인 역사는 1707년 합병령으로 잉글랜드, 스코틀랜드, 웨일스가 그레이트브리튼 왕국으로 통합하면서 구성국이 되었다.
사는 시와 비슷한 운문으로, 당 중엽에 민간에서 발생해 송대에 가장 번성했던 문학 양식이다. 민간 가요의 가사에서 출발했기 때문에 장단이 일정치 않아 ‘장단구(長短句)’라 고도 하며, 초기에는 가창할 수 있었던 근체시의 변형이라고 여겨 ‘시여(詩餘)’라고 부르기도 했다. 사는 음악과 밀접한 관계를 가지고 있다. 사를 창작할 때 일정하게 정해진 악보인 사조(詞調)에 가사를 채워 넣는 방식으로 지어져서, 사를 짓는 것을 두고 가사를 소리에 맞추어 메운다는 뜻의 ‘전사(塡詞)’, 혹은 ‘의성(依聲)’이라 했다. 사는 시와는 달리 음악과 긴밀한 관계였으므로 유희적 성격이 매우 강했다. 따라서 그 내용도 술, 여색, 애정, 희롱에 대한 것이 많았고, 서정적이고 감상적인 특성이 강해 깊고 섬세한 내면을 완곡하고 함축적으로 표현하려는 경향이 있었다. 처음에는 문사들에게 그리 환영받지 못한 장르였지만, 당나라 말엽에 이르러 문인들도 관심을 갖게 되었고, 송대에는 공전의 번영을 누리게 되었다. 사가 대량으로 창작됨에 따라 염정적이고 개인적인 신세타령에서 벗어나 시국에 대한 개탄이나 국가의 흥망성세 등까지도 읊게 되어 점차 시와 비슷한 성격을 띠게 되었다.
일반 기능.
카피캣 효과(Copycat effect)는 범죄나 자살 등의 방법을 모방하여 수행하는 행동을 말한다. 주로 뉴스에 보도되는 살인사건이나 범죄영화를 통해 범행수단을 모방하며, 정신적 질환을 앓고 있거나 아동시절 폭력적인 대우를 받은 사람에게서 일어날 수 있다.
두 부부는 결혼 후 8년이 지나도록 아이를 갖지 못했었다. 어느날 류씨가 혼수품으로 데려온 학이 앞길을 인도하는 태몽을 꿨고, 아버지는 연암 박지원에게 옥판(玉版)을 선물받는 꿈을 꾸고 임신 사실을 알았다. 정말 어렵게 가진 자식이었다. 태몽 때문에 이름을 규학(珪鶴)이라 했다가 30세에 규수로 개명했다.
큰흰코원숭이는 한 마리의 수컷과 여러 마리의 암컷, 그리고 이들의 새끼들로 집단을 성형하여 군집 생활을 한다.(Arnold & Zubermühler, 2006). 최근에 이들의 행동에 관한 연구가 일부 있었으며, 이들 종의 대부분은 청각을 통해 집중적으로 의사소통을 한다. 수컷은 3종류의 소리 신호를 사용하며, 이를 "붐"("booms"), "포우"("pyows") "핵"("hacks") 이라고 한다. 경고 소리를 포함하여 다양한 의미를 담아서 이를 사용하고 있다.
강원도 금화 출생이며 1948년에 월남하였는데, 환일고교 재학 중 병세로 학업을 중단하였다. 1965년 《조선일보》 신춘문예에 동화가 당선되었으며, 1968년 문공부 제정 신인예술상에 〈손 이야기〉가 입상하여 문단에 데뷔했다. 1987년 《어제 울린 총소리》로 동인문학상을 수상하였으며 현대문학상, 이상문학상, 대한민국문학상을 수상하였다. 작품에는 〈누님의 초상〉,〈꼬리 달린 사람〉,〈성하〉 등과 장편 《성역》 등이 있다. 1996년에는 국제펜클럽 한국본부 부회장을 지냈다.
네덜란드, 벨기에 본선 진출.
《세계 불가사의의 서》(世界 不可思議의 書, )는 13세기 루스티켈로 다 피사가 마르코 폴로의 아시아 여행담을 기록한 책으로, 흔히 《동방견문록(東方見聞錄)》으로 불린다.
1992년에는 KBO 리그 역사상 최초로 다승(19승)과 구원(25세이브 포인트) 1위를 동시에 차지하는 진기록을 세웠다. 2000년 5월 18일, 해태와의 원정 경기에서 9이닝 동안 4사구 3개, 6탈삼진의 투구를 하여 프로 통산 11번째 노히트 노런을 기록했다. 2015년 현재까지 최고령 노히트노런으로 자리잡고 있다.
여름에는 화려하게 털갈이를 하는데, 많은 체모가 빠져나간다. 털갈이 기간 동안은 새로운 털이 날 때까지, 체온을 유지하기 위해 해안에서 서식한다. 이 기간동안, 많은 북방코끼리물범을 캘리포니아 보호지역과 포인트 라이스 국립 보양 해안등에서 발견할 수 있다. 그러나, 북방코끼리물범을 관찰하기 위해서는 허가가 필요하다.
살오징어:
모토요시 군:
제1공화국 말기인 1958년에 검찰총장에 임명되어, 1960년 3·15 부정선거와 4·19 혁명 당시 검찰총장으로 재직 중이었다. 박승준은 4·19 혁명 초기 학생 시위가 일어나자 간첩 배후설을 제기하여 논란을 일으키기도 했다. 4·19 혁명이 성공하면서 곧바로 교체되었다.
속에 고기가 들어가는 크로켓은 일본에서는 고로케로 부르지 않고 민스 커틀릿()으로 부른다. 다진 고기 커틀릿의 준말이다.
공기 흡입구, 모터, 프로펠러 날개), 필터, 먼지받이, 케이스, 배기구 등으로 흡입구는 방이나 마루 등을 구석구석 청소할 수 있도록 끝이 뾰족하게 생겼으며 방이나 마루 등 각각의 장소에 알맞은 솔을 붙여 사용할 수 있다. 플라스틱 관과 잘 구부러지는 고무 호스로 본체로 연결되어 있다.
2003년부터 콘퍼런스는 두 번째 승격 자리를 만들었다. 이 자리는 풋볼 리그의 플레이오프 시스템과 같은 방식의 플레이오프를 통해 승자를 결정해 그 승자가 진출하는 방식이었다. 우승 팀 아래의 네팀은 2위와 5위, 3위와 4위가 각각 홈 앤 원정으로 경기를 펼쳐 승자가 다시 홈 앤 원정으로 승부를 가리게 하였다. 그 결과 동커스터 로버스가 첫 번째 플레이오프 진출팀이 되었다.
핵분열을 통해 중수소를 만들어 내는 것은 역시 어렵다. 여기서의 문제는 중수소가 불안정하다는 것이다. 1970년대 중반, 우주선 파쇄를 통해 중수소를 만들려는 시도가 있었다. 하지만 이 과정은 중수소를 생성하지 못했으며, 대신 예상 밖의 다른 가벼운 원소를 생성하였다.
존 스튜어트 밀은 1849년 〈정치경제학의 원리〉 2판에서 “분배에 있어서, 특정한 최소치는 노동을 할 수 있거나 없거나 간에 공동체 모든 구성원의 생존을 위해 먼저 할당된다. 생산물의 나머지는 노동, 자본 그리고 재능이라는 세 요소들 사이에 사전에 결정되는 특정한 비율로 분배된다”라고 서술했다.
송영길 (정치인):
아가 정:
경주 방면.
몽골에서 강화(江華) 출륙(出陸)을 요구하자 승천부(昇天府)에 신궐(新闕)을 짓고 응하는 것처럼 위장하였으나, 비밀리에 원종에게 주청하여 사신 접견을 강력히 반대했으며, 52년에는 몽골에서 파견된 사신 다가(多可) 등이 왕의 출륙 친영(親迎)을 요구해 오자 왕이 몸이 불편하다는 핑계로 종실인 신안공(新安公) 왕전(王佺)을 보내어 대신 몽골 사신들을 대면하게 하는 등 아버지 최우의 항몽 정책을 계승, 강경책을 썼다. 1256년 제중강민공신(濟衆康民功臣)에 봉해졌으며, 중서령감수국사(中書令監修國史)로 재직 중 1257년 제3대 고려 최씨무신정권의 집권자로 재위 8년, 오십을 바라보는 나이로 갑자기 사망했다.
《일본서기》는 귀실집사가 일본에 이주하여 26년 동안 살다가 688년 세상을 떠났다고 기록하고 있다. 
1993년 투표인들은 샤론 세일즈 벨턴을 시장으로 선출하였다. 세일즈 벨턴은 아프리카계 미국인 처음으로, 여성으로서 처음으로 도시의 시장을 지냈다. 그녀는 2002년까지 그 직에 있었다.
가사리는 다음을 의미한다.
도에이는 다음 뜻을 나타낸다.
다시 터키로.
가는 여정을 담아내고, 기다림과 용서로 비로소 완성되는 진정한 사랑의 가치를 되새길 수 있는 흥미롭고 감동적인 드라마이다.
1941년 9월 6일, 독일 참모 총장 알프레트 요들은 헬싱키를 방문했다. 그의 목표는 만네르헤임이 공세를 재개하도록 설득시키는 것이었다. 1941년, 핀란드의 대통령 리스토 뤼티는 이 전쟁의 목적은 겨울 저쟁 기간 동안 핀란드가 잃은 영토를 다시 얻고 동부 영토를 합병하여 대핀란드를 만드는 것이라고 핀란드 의회에서 연설했다. 전쟁 이후, 리티 대통령은 다음과 같이 말했다. "1941년 8월 24일, 나는 만네르헤임 원수의 지휘본부에 갔다. 독일군은 계속 국경을 넘어와 레닌그라드를 계속 공격하라고 압박하고 있었다. 나는 레닌그라드 점령이 우리의 목표가 아니며 우리가 거기게 참여하면 안 된다고 말했다. 마네르하임과 국방장관 월든은 내 의견에 동의하고 독일군의 제안을 거부했다. 이 결과는 역설적인 상황이 오게 되었다. 독일군은 북부에서 레닌그라드로 접근할 수 없다..." 사실 독일군과 핀란드 육군은 1944년 1월까지 함께 포위망을 유지했지만, 핀란드군의 체계적인 포격 작전이나 폭격 작전이 없었다.
조반니 도메니코 카시니:
김거칠부(金居柒夫, 502년 ~ 579년) 또는 김황종(金荒宗)은 신라 진흥왕, 진지왕 때의 학자·장군·재상이다. 미사흔의 고손자로 각간 김잉숙(金仍宿)의 손자이고 이찬 김물력(金勿力)의 아들이다.
그외 조선로동당출판사, 로동신문사, 김일성고급당학교, 당 역사연구소가 당 중앙위원회에 소속되어 있다.
성경에서의 언급.
수천의 병력과 한줌의 전차만을 가진 초라한 부대로 전락한 히틀러유겐트는 팔레즈 포위망에 뚫린 탈출로를 유지하기 위한 작전에 투입되어 포위망에 갇힌 아군의 탈출을 도왔다. 이 와중에 기갑 연대장 막스 뷘셰 SS중령이 영국군에게 포로가 되었다. 8월 22일 포위망이 붕괴되면서 독일 제7군 소속 병사 수만 명이 포로 신세가 되었다. 사단 잔존 병력은 센 강 너머로 후퇴했다. 
성종(成宗: 재위 1469~1494)은 일반이 상(喪)을 당했을 때 불승(佛僧)에게 공재(供齋)하는 풍습을 엄금하고 국왕의 탄신일에 신하가 사원에 가서 설재(設齋)하는 일을 금하도록 하였다. 이와 같은 도승법(道僧法)의 폐지와 승려의 환속으로 승려의 수가 줄어들었다.
다케다가와 화친하고 에치고로 간 결과, 가게카쓰가 승리하고 가게토라는 자결한다. 이런 우에스기가의 내분으로 가쓰요리는 호죠씨와의 요청을 번복했기 때문에 동맹자 호조 우지마사까지도 적으로 돌리는 일이 된다. 이렇게 해서 서쪽으로는 노부나가, 남으로는 이에야스, 동으로는 우지마사 라는 3대 세력에 둘려싸인 사태를 만든 것이다.
다만 이 당시만 해도 환조(桓祖)의 서자인 이화가 대군에 봉해진 것으로 볼때 체계적으로 그 제도가 확립되었다고 하기는 어려우며, 왕비 소생의 아들에게만 대군의 작위를 부여한 것은 사실상 1414년(태종 14년) 음력 1월부터였다. 이때서야 왕비 소생의 왕자에게 "대군(大君)"을, 빈(嬪, 후궁) 소생의 왕자에게 "군(君)"을 봉하기 시작했다.
불평형의 상태가 되었던 아이는 이제 새가 아니라고 결론짓고, 그것에 대해 새로운 이름을 만들어내게 된다. 이 과정을 조절이라고 한다. 혹은 누군가가 그것은 새가 아니라 비행기라고 일러 줄 수도 있다. 이런 과정을 조절이라고 하는데, 조절의 과정에서는 도식의 형태에 질적인 변화가 나타난다.
그래픽 인터체인지 포맷()는 비트맵 그래픽 파일 포맷이다. 1987년 컴퓨서브가 발표하였으며, 월드 와이드 웹에서 가장 널리 쓰이는 파일 포맷이기도 하다. 특별한 플러그인을 요구하지 않고 여러 환경에서 쉽게 쓸 수 있는 까닭에 다중 프레임 애니메이션을 이용한 배너 광고 등에 널리 쓰였으나, 수많은 웹사이트에서는 GIF 대신 어도비 플래시를 사용하기도 한다.
이 역이 산조 시와 쓰바메 시에 걸쳐 있어서 두 도시의 이름을 병기하여 '쓰바메산조'라고 역명이 제정되었다.
탄핵 이후.
세이베와 표주박(清兵衛と瓢箪)은 시가 나오야의 단편소설. 1913년 요미우리 신문에 발표하였다. 표주박을 사랑하는 소년과 그것을 이해하지 못하는 주위 어른들과의 대립을 그리고 있다.
세밀한 패스플레이와 수비 라인을 최대한 끌어 올려 공격지향적인 전술을 펼쳤다.
한계 임계 전류 밀도는 줄어들지만 ("J"c) TiB2로 도핑하면 그 감소를 줄일 수 있다.(see prev ref). (MgB2를 Ti로 도핑하는 것은 특허가 되어있다.)
하나카드의 지분제휴.
그레이스:
정교회와 천주교회 동방전례파의 주교관의 형상은 과거 동로마 제국 후기에 사용되었던 관에 그 기원을 두고 있다. 이 관 역시 그 기원은 카멜라우쿰에 두고 있으며, 세월이 흐르면서 한층 발전을 거듭하다가 세속인의 머리장식으로 발전하였다. 1453년 콘스탄티누폴리스 함락 이전까지 주교들은 이 관을 착용하지 못하였다.
대여 시스템.
전미사법시험.
건춘문(建春門)은 경복궁의 동쪽에 있는 문으로, ‘동쪽은 봄에 해당한다’는 의미로 건춘문이라 이름하였다. 주로 왕족, 척신, 상궁이 드나들었던 문이었다. 건천문의 앞에는 커다란 은행나무 한 그루가 자리잡고 있으며, 건춘문의 천장에는 청룡이 그려져 있다. 문 안에는 왕세자가 거처하던 춘궁(春宮)이 있었으며, 문 밖에는 왕실의 종친들을 교육하는 종학(宗學)이 있었다.
감전:
942년 11월 뫼즈에 있는 비즈에서 오토 1세와 평화조약을 맺었다. 934년 위그의 주요 지지자였던 헤르베르트가 죽은 뒤 위그와도 화해했다. 943년 2월 23일에는 베르망두아의 헤르베르트 2세를 체포하여 교수형에 처했다. 아버지 단순왕 샤를 르 생쁠을 투옥하고 왕위를 로베르티엥 가문으로 넘긴 데 대한 보복이었다.
초기 농업 정착과 후반 사전 히스패닉 기간까지의 기간에서 칠레 북부는 남부 지역은 마 푸체 문화 활동의 영역이있는 동안, 북쪽의 해안 계곡에 확산 알티 플라 전통에 영향을 받았다 안데스 문화의 영역이었다. 정복 다음 식민지 시대 내내, 그리고 초기 공화당의 기간 동안, 국가의 문화는 스페인을 지배했습니다. 다른 유럽의 영향은 주로 영어, 프랑스어, 독일어는 19 세기에 시작되어 현재까지 계속했다. 독일어 이민자는 디비 아, 프루티야르 (Frutillar), 푸에르토 바라 스, 르노, 테 무코, 푸에르토 오크타이 (Puerto Octay), 얀키훼 (Llanquihue), 파자 마이산 (Faja Maisan), 피트루프켄 (Pitrufquén), 빅토리아, 푸콘와 푸에르토 몬트와 같은 도시에있는 칠레의 남쪽에 바이에른 스타일의 농촌 건축과 요리를 좌우했다.
오랫동안 나폴리를 중심으로 서민들의 든든한 식사로 이용되다가 19세기 이탈리아의 통일 과정에서 구휼 음식으로 각광을 받으면서 이탈리아 전역으로 퍼져 나갔다. 이후 세계 대전에서 이탈리아에 주둔한 미군들이 피자를 맛본 후 미국에 전해지거나 이탈리아의 이민자 및 노동자들이 미국으로 건너가면서 피자가 미국 전역으로 퍼지면서 세계적인 음식으로 발돋움하였다.
갑인예송.
다른 3족 원소는 정의에 따라 아래 변형들이 존재한다.
시황제 사후, 이세황제인 호해가 즉위했으나, 실권은 환관 조고의 손에 있었다. 조고는 진나라의 개국공신(이 아니고 전국시대 통일 공신)인 이사와 몽염을 고문 끝에 반역을 저지르려고 했다는 허위자백을 받아 가족과 함께 숙청하였다. 심지어는 황위까지 탐내고 있었다.
시흥 나들목:
중국의 운남 지역에 남조를 세웠던 라오족은 1253년, 몽골족에 의해 남조가 멸망하자 지금의 라오스 지역으로 이동한다. 라오족은 카족을 몰아내고 이 지역의 패권을 장악한다.
위나라가 처음 건국되었을 때(조조는 213년에 위공, 216년에 위왕에 임명되면서 후한의 제후국 위나라를 세웠다), 황문시랑에 임명되었다. 조조가 장안(長安)에 있으면서 직접 촉을 정벌하려고 생각하자, 상소를 올려 반대하고 내치에 힘쓸 것을 주장했다.
2006년 9월 26일부터 방위산업체에서 군복무를 시작하였고 2008년 12월 9일 군복무를 마쳤다.
알브레히트 리터 메르츠 폰 크비른하임 (Albrecht Ritter Mertz von Quirnheim, 1905년 3월 25일 ~ 1944년 7월 21일) 은 독일의 장교이자 저항 운동가로, 7월 20일 음모에 참여하였으나, 실패하여 처형되었다.
박정석은 “이영호가 성년이 되고 나면 KTF 매직엔스(현 KT 롤스터)를 이끌고 나갈 리더로 성장할 가능성이 높다”고 말하기도 했다. 2009년 2월 2일 프로리그에서 두 선수는 서로 상대편의 입장으로 격돌하였다. 이 경기에서 박정석은 전성기 때의 스톰 사용을 과시하며 대역전승을 노렸으나 이영호의 엄청난 물량에 결국 패배하지만 인상적인 경기력으로 포모스로부터 최고 평점을 받았다. 박정석은 전역 이후에도 거의 이영호와 함께 동행하고 있다. 이영호는 박정석이 자신의 롤모델이라고 밝힌적이 있다. 은퇴 이후에도 박정석은 KT와 계속 연락을 주고 받으면서 관계를 끊지 않을 것이라고 한다.
민방위대의 구성.
입수 방법.
소프트웨어 버그로 인해, 7th CS 버전은 3,110점 보너스를 받아야 할 상황에 4,620점 보너스를 부여한다.
관계에 대한 수학적 정의는 다음과 같다:
단축키.
원은 송나라를 멸망시킨 이민족의 정복 국가이며, 중국 대륙을 자체 병탄·병합하였다. 이후 주원장의 명나라에 의해 북쪽으로 쫓겨나 쇠퇴하게 된다.
지름 10~20mm의 얇은 진동판에 같은 모양의 고정 전극을 적절한 거리로 마주보게 하여 축전기의 형태를 이룬다. 음파에 의한 막의 진동에 따라 전극 사이의 간극이 변하면서 이것이 정전기 용량이 변하게 된다. 이 정전기의 용량으로 음성 전류를 뽑는다.
뉴스쉐어(NewsShare) 종합인터넷신문사는 시민기자 교육 제도 및 시스템을 두고 전국적인 교육 및 지원을 하고 있다.
이 행성이 처음 발견되었을 때는 질량이 각각 목성의 14배, 7배로 일반 외계 행성과 크게 다를 것이 없는 것처럼 보였으나, 이후 관측을 통해 실제 질량은 이보다 더 큼이 드러났다. 행성과 갈색 왜성을 가르는 기준은 목성 질량의 13배로, 이들의 질량은 갈색왜성의 하한선에서 약간 위 정도이다. 구체적으로 Oph1622A는 목성의 12~21배, Oph1622B는 목성의 9~20배 정도이다.
베를린 장벽이 붕괴되자 국내외에선 콜링바에게 민주화로의 진전을 이행하라고 강하게 촉구했다. 1991년 3월, 콜링바는 총리로 임명된 에두아르 프랑크와의 권력 분점에 동의했다. 그는 또한 다원주의의 향상을 위해 헌법개정위원회를 설립했다. 강경한 목소리를 내비쳤던 미국 대사 대니얼 H. 심슨을 비롯해서 국제사회가 콜링바를 강하게 압박하자, UN선거지원부와 국제감시단의 협조를 받은 선거가 1992년에 열렸다. 
희년 주기에 대해(49년설과 50년설).
남상미:
파이카는 소문자 p 앞에 숫자를 써서 나타내기도 하는데 예를 들어 "10p"는 "10 파이카"란 뜻이다. 포인트는 p 바로 뒤의 숫자로 나타낼 수 있다. 예를 들면 0p5는 "5 포인트" 6p2는 "6 파이카 2 포인트", 1p1 는 "13 포인트"가 되는 것이다.
원래 나이아가라온더레이크 지역은 온기아라(Onghiara)라는 중립국 지역으로 알려져 있었다. 1781년 영국은 버틀러스버그라는 이름의 마을을 만들었고 나중에 이는 웨스트 나이아가라로 알려진다. 이 지역 첫 거주자들의 대부분은 미국 혁명 직후 미국으로부터 도망쳐 온 왕당파였다.
하이퍼보릭 (HYPERBOLIC)
밑면.
성 수의가 가짜라고 하는 사람들은 다음과 같은 이유를 들고 있다. 1988년 실시한 탄소(C-14) 방사성 동위원소 연대 측정 결과 성 수의가 1260~1390년대의 것으로 드러났다는 것이다. 이에 대해 그동안 여러 과학자와 성 수의 학자들은 다음과 같이 반박한다. 먼저 탄소14 방사성 연대 측정에 있어 과정상 여러 가지 불법이 있어 실제로 정확한 측정이 되지 않았다는 것이다. 
레인보우는 블랙스완 활동 이후 연기, 예능, 리포터 등 개인활동에 주력하였다.
진평왕은 이들의 시체를 보고 통곡하며 예로써 장례를 지냈다. 귀산에게는 나마(奈麻), 추항에게는 대사(大舍)를 추증하였다.
창지의 주변 지역의 농작물 재배, 가축 사육의 경제의 중요한 부분이다. 
신장은 181cm이고, 체중은 78kg인 그는 1987년 연극배우로 첫 데뷔를 하였고, 1997년 영화 《억수탕》의 단역을 통해 영화배우로 데뷔하였으며, 야인시대를 시작으로 다양한 드라마에도 출연하였다.
사이먼&가펑클 판.
오히려 최초의 지방원정 당시 유공에서 제공한 북을 가지고 울산-유공 전을 응원한 이후 다시 포항으로 내려가 포항을 응원하였으며 심지어 동대문에서 벌어졌던 유공과 포항간의 경기에서는 인원이 반으로 갈려 유공에서 제공했던 북을 각각 한개씩 나눠갖고 한 팀은 포항을 다른 팀은 유공을 응원하는 촌극이 벌어지기도 했다. 유공과 전혀 상관이 없는 일화와 포항간의 챔피언 결정전 경기에서도 하이텔 축구동호회에서 다시 포항 구단과 접촉해 지원을 받았고 동대문-포항-안양으로 이어졌던 3차전 모두 원정을 다니며 포항을 응원했다.
고주파 가속기.
1420년(조선 세종 2년) 정헌대부 병조판서에 임명되었다. 병조판서 때 상소한 성보론(城堡論)에서 조선 초기에 처음으로 북방 6진(鎭)의 설치를 주장하였다.
고전물리학:
하이난 섬
자선 활동 및 기부.
최소 길이 알고리즘.
1997년 《조지 웰러스》로 골든 글로브상을 받으면서 전망이 보이기 시작했다. 졸리는 게리 시니스가 연기한 알라버마 주지사 조지 웰러스의 두 번째 아내 코르넬리아 윌러스 역을 맡았다. 영화는 평론가들로부터 좋은 평가를 받으며 골든 글로브상 최우수 미니시리즈/ 텔레비전 영화를 비롯해 여러 상을 수상했다. 또한 졸리는 에미상 후보로 오르기도 했다.
레이트네리아 플로리다나는 레이트네리아속의 유일한 종으로 낙엽성의 자웅이주 관목 또는 나무이다. 미국 남부의 아칸소 주, 플로리다 주, 조지아 주, 미주리 주 그리고 텍사스 주에서만 발견된다.
참여 활동.
또한 표준 모형은 19개의 자유 변수를 가진다. 이 자유 변수의 수는 기본 이론이라고 보기에는 너무 많다.
1908년 그는 건강이 악화되어 글쓰기를 중단하였다. 1909년에 사라가 떠나간 뒤 더욱 건강이 악화된 그는 1910년 6월 5일 48세의 젊은 나이로 사망하였다. 사망 후 뉴욕 시에 의해 노스캐롤라이나의 아쉬빌에 묻혔다. 1927년 그의 딸 마가렛 역시 사망하여 아버지의 옆에 묻혔다.
•미미천왕美味天王
비화.
문정왕후의 불교 부활에는 여러 의미가 있었다. 그녀는 모든 인간은 평등하다라는 불교의 이념을 받아들여 적서를 차별하지 않아 종친들에게도 관대했으며 중중이 죽고 삼년상이 지난 후 후궁들이 출궁할때도 모두 만류하여 궁궐에 살게 배려해주었다. 역모에 연루되어 스스로 나간 희빈 홍씨와 작서의 변 사건에 연루된 경빈 박씨를 제외한 모든 중종의 후궁들을 중종 사후에도 모두 궐에 남아 살게 되었는데 중종의 후궁 중에서 장수한 후궁으로는 중종의 선원계보에 없는 귀인 한씨이다. 그녀는 선조대왕때까지 궁궐에서 살다 죽는다.
1902 - 미국 마술사 모임(SAM)이 뉴욕에 있는 Martinka의 마술 상점에서 5월 10일에 결성되었다. SAM은 세계에서 가장 오래된 마술 모임이다.
준최종 예선.
로욜라의 성 이냐시오(, 1491년 10월 23일 ~ 1556년 7월 31일) 또는 이냐시오 데 로욜라()는 스페인 바스크 귀족 가문의 기사이자 (1537년 이후) 로마 가톨릭교회의 은수자이자 사제, 신학자이다. 또한 그는 예수회의 창립자이자 초대 총장이기도 하다. 이냐시오는 가톨릭 개혁 시기에 특출난 영적 지도자로 급부상하였다. 가톨릭교회에 대한 그의 충성은 가톨릭교회의 권위와 교계제도에 대한 절대적인 순명으로 특징지을 수 있다.
산림, 향촌 지주세력과의 갈등.
GABA는 초창기 포유류의 두뇌의 해마와 피질에 주요한 자극을 주기 때문에, 글루탐산 시냅스가 성장할때까지 두뇌의 많은 부위의 주요 자극물질의 역할을 한다. 성장단계에서 시냅스간 연결구조에 앞서 GABA가 신경에서 합성되어 각각의 동일한 세포와 가까운 세포간 신호조정자 역할을 하게 된다.
노벨:
장크리스토프 요코즈(Jean-Christophe Yoccoz, 1957년 5월 29일 - )은 프랑스의 수학자이다. 1985년 마이클 헤르만(Michael Herman)의 지도아래에서 박사학위를 받았다. 1994년에는 동역학계에서 콜모고로프-아르놀트-모저 정리를 좀 더 수학적으로 일반화시킨 연구로 필즈 메달을 수상하였다. 공식적으로 언급된 공로는 "동역학계에 관한 많은 연구 결과에 대해 더욱 단순한 증명을 도출, 일반적으로 확장한 것"이다. 요코즈는 망델브로 집합에도 기여했다. 1985년 아드리엥 두아디와 존 허버드는 수렴하는 영역과 주기적인 변화가 결합된 듯한 독특한 집합의 영역이 "한 조각"(연결된 집합)임을 밝혔는데, 장크리스토프 요코즈는 이어 경계선상에 있지 않은 각각의 점은 한 덩어리로 된 집합으로 둘러싸여 있음을 증명한 것이다. 1994년 10월 24일에는 프랑스 과학 아카데미의 회원으로 선출되었으며, 현재는 콜레주 드 프랑스의 교수이다.
프랑크푸르트에서의 얼마간의 체류 후, 1924년에 가족과 잠시 떨어진 엘리아스는 화학 공부를 위해 빈으로 다시 돌아와 빈 대학에 등록했다. 그러나, 그 무렵 그의 주된 관심사는 화학이 아니라 문학과 철학에 기울어 있었다. 그는 대학 생활 중 문학 서클에 가입해 글쓰기를 시작하는 동시에 차츰 인맥을 넓혀 나갔으며, 비평가이며 풍자가인 카를 크라우스(Karl Kraus)의 강의를 즐겨 들었다. 또 그는 정치적으로는 좌파 사상에 영향을 받아 검은 금요일()에 가담하기도 했다. 그러나, 그는 사상 자체에 공감하기는 했으나 열성적으로 좌파 단체의 일원이 되고자 하지는 않았다.
2007년 동명의 소설을 원작으로 한 실제액션 영화 《트랜스포머》에서 샘 윗윅키(샤이아 러버프)의 애정 상대 미카엘라 베인스 역으로 출연한다. 영화는 세계적으로 7억 970만 달러를 벌어들이면서 흥행에 성공했고, 폭스는 섹시한 이미지로 세계적인 스타덤에 올랐다. MTV 무비 어워드에서 신인상과 틴 초이스 어워드에서 초이스 영화 여배우: 액션 어드벤처, 초이스 영화: 여자 신인, 초이스 영화: 립록 부문 후보에 올랐지만, 수상에는 실패했다. 이후 폭스는 《트랜스포머》 영화 시리즈에 두 편 더 출연하기로 계약했다. 같은 해 6월 제프 브리지스, 사이먼 페그, 커스틴 던스트와 함께 《하우 투 루즈 프렌즈》에 소피 매스 역으로 출연 했으나, 박스오피스 흥행 실패로 끝났다.
소화기의 뜻은 다음과 같다.
일반 대중들보다는 평론가와 음악인들에게 굉장히 높은 평가를 받은 뮤지션. 'Transformer'를 제외한 대부분의 앨범들이 대중들로부터 철저하게 외면 당했으나 평단과 음악인들로부터는 압도적인 찬사를 받았고 이후 후배 뮤지션들에 의해 재조명되고 재평가 되었다. 대중들에게는 몇몇 영화에 ost로 수록되었던 'Pale Blue Eyes' 'Perfect Day' 'Walk On The Wild Side' 'Satellite Of Love' 등으로 알려져 있다.
서양의 단선율 성가의 주요 양식은 9세기 말엽에 표준화가 되었는데, 이는 교황 그레고리오 1세가 주도적으로 행한 것이다. 그러한 연유로 그의 이름을 따서 그레고리오 성가라는 이름이 붙어졌다. 그레고리오 1세 사후 300년이 지난 후에 요한네스 히모니데스가 집필한 그레고리오 1세의 전기에서는 이를 그레고리오 1세의 업적으로 돌리며, 그레고리오 성가가 로마 성가와 피핀과 샤를마뉴 등이 다스렸던 프랑스-독일 제국 치하에 있던 프랑크족 성가의 융합으로 탄생한 결과물이라고 적고 있다.
메노 시몬스는 네덜란드 출신의 로마 가톨릭 사제로 일하다가 재세례파에 가담한 사람으로서 『기독교 교리의 기초』라는 일종의 변증서를 저술하였다. 그는 이 책에서 과격파가 부르짖었던 칼(폭력), 일부다처제도 등을 반대하면서 재세례파의 새로운 신학을 정립하였다. 뒤에 메노 시몬스의 신학을 따르는 사람들을 메노나이트() 즉, 메노파라고 부르게 되었다. 이들은 스위스형제단과 관점이 유사하며 원하는 자에게 세례를 베풀었으며, 교인들의 성서 중심적인 훈련을 강조하였다. 성만찬은 그리스도와의 연합을 상징하며, 비신자와는 결별하고 정직하게 살아가도록 했고 공직을 거부하게 했다. 특히 그리스도의 사랑과 고행을 실천하는 길을 강조하였다. 또한 그리스도인은 평화를 위해서 부름을 받았으므로, 폭력이외의 방법으로 문제를 해결해야 한다는 기독교 평화주의에 근거, 전쟁과 폭력에 반대했다. 그래서 메노나이트는 병역을 사회봉사로 대신하는 양심적 병역거부로 평화주의를 실천해오고 있다. 유아세례를 반대함으로써 재세례 금지법을 어겼으며, 이원론적인 세계관을 가지고 교회와 세상을 분리했다. 메노나이트에서 자의적인 세례를 통해 인간의 공로를 강조하는 결과를 초래했다는 주장도 있으나, 이는 오해이다. 교회역사속의 메노나이트는 인간의 공로가 아닌 믿음을 강조했으며, 세례를 베푼 것도 본인의 의지와는 무관한 유아세례에 반대하는 의미를 갖고 있다.
9월에는 언프리티 랩스타 2에 래퍼로 출연하였는데 언프리티 mc인 산이가 "넌 여기 왜 나왔니" 질문에 효린은 "원래 힙합과 R&B를 좋아한다"고 말했다. 그리고 씨스타에서도 서브래퍼이고 가사도 써봤다고 설명했다. 초반의 우려와 달리 5번 트랙 사랑할 때 아니야를 획득하고, 언프리티 랩스타 2X쇼미더머니4 래퍼들과 합동 경연에서 최종 6위/여자 래퍼 3위를 하는등 좋은 활약을 한다. 언프리티 랩스타 2 세미 파이널에서는 My love 곡으로 랩과 노래를 불러 최종 3위를 했다. 이 곡은 효린이 키운 애견묘 흥녀를 생각하며 효린이 작사, 작곡에 참여한 곡이다.
2002년 기준으로 러시아에 약 36,000명이 분포하며, 에벤키 민족관구(民族官區)가 형성되어 있다.
1965년 10월 26일, 외무부에 대한 국정감사에서 김동조는 그 후 재일교포들이 그와 같은 진정서를 제출한 것은 교포와 재일교포 사이의 오해에 기인했던 것이고, 그 후 그 오해는 풀렸다고 설명했다. 또 이동원 외무부장관은 김대사가 본부 훈령에 충실치 아니한 점은 없다고 답변했다. 그러나, 같은 날 국회 외무분과위원회는 위원장 김동환을 비롯하여 공화당의 변종봉, 민병기, 박현숙, 박준규, 이만섭 의원, 야당의 나용균, 유진산, 강문봉 의원은 위 진정서를 검토한 결과, 김대사가 (1) 교포보호에 소흘하고 (2) 본부의 훈령에 충실치 못하며 (3)특정 재벌을 편애하므로 정부가 김대사를 될수록 조속한 시일 안에 해임할 것을 만장일치로 정부에 건의하였다. 1965년 12월 18일 상오 10시반 중앙청 제1회의실에서 열린, 대한민국과 일본 양국의 국교정상화를 최종적으로 매듭짓는 기본조약 및 협정에 의한 비준서 교환에 김동조는 한일회담수석대표로서 참석했다. 1965년 12월 말, 한국 정부가 주일 대사에 김동조를 내정하자, 12월 23일, 민중당의 김대중 의원은 국회 본회의에서 "국회 외무위가 만장일치로 그 해임을 건의했으며 재일교포단체에서도 소환을 건의한 바 있는 김동조 대사를 재임명할 수 있는가"를 추궁했다. 그러나, 12월 24일 한국정부는 일본정부에 대해 정식으로 김대사에 대한 아그레망을 요청했다. 1966년 1월 14일, 주한 초대 대사 김동조는 일본 일왕에 신임장을 제정하였다. 1965년~1967년 주 일본 대사를 지냈다.
베트남 사회주의 공화국(越南社會主義共和國, , ), 약칭 베트남(, , 음차: 월남(越南))은 동남아시아 인도차이나 반도 가장 동쪽에 있는 사회주의 국가이며, 수도는 하노이, 공용어는 베트남어, 민족은 킨족(베트남인)이 다수다.
설형문자 법:
아래에서 볼 수 있는 바와 같이, 시리아-이집트 영지주의자들 중 많은 분파들이 기독교와 관련된 원천 문헌들을 가지고 있었다. 그리고 많은 시리아-이집트 영지주의자들이 자신들을 칭할 때 기독교인이라 불렀다. (동방 기독교(Eastern Christianity), 즉, 발칸반도, 동유럽, 소아시아, 중동, 북동아프리카 및 인도의 정통파 기독교 교회들이나 로마 가톨릭 교회와는 아주 달랐음에도 불구하고 이들은 자신들을 기독교인들이라 불렀다.)
원격 프로시저 호출:
1998년 부터 1999년까지는 'Hello Nasty 투어' 를 다니게 된다. 98년 열린 레딩 페스티벌에 참가,그리고 영국의 글래스고, 호주 시드니등 여러 지역으로 투어를 돌고, 99년 티베탄 프리덤 콘서트를 개최했다.
지리적 위치는 신후이를 농업에 이상적인 환경으로 만들었다. 주요 수출되는 식품으로 쌀과 과일(특히 오렌지)이 있다.
만약 해당 서버가 ACS(Alliance Combat System, 연합 전투 시스템)를 지원한다면 아래 미션을 추가로 선택할 수 있다.
2011년 10월, 서울을 시작으로 10여개 도시에서 개최된 2011 SG WANNA BE THE LAST 전국투어 콘서트를 마지막으로 소속사와의 계약만료, 멤버들의 군입대 등으로 인해 잠정적으로 활동을 중단하였다.
후쿠시마 시는 후쿠시마 현의 북동부에 위치하고 있다. 현의 중심 이나와시로 호로부터 북동쪽으로 약 50 km, 도쿄에서 북쪽으로 약 270 km의 거리이다. 서쪽의 오우 산맥과 동쪽의 아부쿠마 고지에 끼어있는 후쿠시마 분지의 남서쪽과 그 주변의 산악·구릉지역이 주된 시역이다. 시내에서는 서쪽으로 아즈마 연봉이, 남서쪽으로 아다타라 산을 바라본다.
CABG는 복수 관상동맥 질환(Multivessel CAD)이 있는 일부 환자에게 PCI보다 우수한 결과가 있었다.
서옥식은 30년간의 언론인 생활을 끝내고 2003년부터 2014년 까지 약 10년간 국내 5개 대학에서 초빙교수 등으로 강의를 했다. 언론정보학 계통의 학과가 있는 곳에서는 매스커뮤니케이션개론, 현대사회와 언론, 정보사회론, 광고와 마케팅 등 언론관련 과목을 강의했으나 대학원에서 정치학을 공부했고 정치학 석․박사 학위를 받았기 때문에 정칙학개론, 국제정치학 입문, 현대정치사상, 북한정치체제론, 남북교류협력론, NGO의 이해, 미래사화와 문화, 논문작성의 이론과 실제 등 주로 정치학관련 사회과학 과목을 강의했다. 저서로도 단독저서 5권과 공저 2권 등 7권이 있으나 단독저서 3권은 학문영역의 책이다. 이밖에 학생들을 위해 만든 대학 내부 교재로 ‘핵심 현대 정치사상’, ‘키포인트 국제정치학’등이 있다.
현재의 명칭으로의 첫 시합은 1950년 11월 19일에 AD 루사다를 2-1로 물리친 경기이다. 파수스드페헤이라는 1956-57시즌까지 3부 지역 디비상에서 플레이해왔다. 1956-57시즌에 3부 지역 디비상 우승을 차지하면서 2부 리그로 승격하였다. 현재 클럽의 문장은 1961-62시즌에 만들어져 현재까지 사용되고 있다.
철도는 평라선이 지난다.
아키오타 정()은 히로시마 현 야마가타 군의 정이다. 면적은 342.25km²이고 인구는 2009년 12월 1일 기준으로 7,420명이다.
바오로 5세는 로마에 관심이 많았다. 그리하여 로마를 여러 면에서 아름답게 장식하였다.
50년 후에 버넘은 몇몇 비슷한 성운을 발견했는데, 이 천체는 아주 작아서 거의 별과 비슷한 형태였다. 허빅과 아로, 둘 다 1940년대에 몇몇 물체의 독립 관측을 했다. 허빅 또한 버넘 성운에서 특이한 전자기 스펙트럼을 보았다. 이 스펙트럼은 눈에 띄게도 수소, 황 그리고 산소가 방출됐다. 아로는 적외선에서는 볼 수 없는 종류의 모든 천체를 찾았다.
루커스아츠는 루커스필름이 제작한 영화를 기반으로 한 게임(미궁, 인디애나 존스)들을 만들었지만 1990년대 초까지 그들은 가장 장래성 있는 루커스필름의 영화를 사용할 수 있는 권리를 쓰지 않았다. 《스타 워즈》 액션 게임은 닌텐도 게임기에서부터 나타나기 시작했으나, 다른 회사들이 루커스아츠를 위해 개발한 것이었다. 루커스아츠가 자체적으로 만든 게임은 우주 전투 시뮬레이션인 《》("Star Wars: X-Wing"; 1993년)으로, 나중에 성공적인 시리즈로 오르게 된다.
충민공 임경업(1594∼1646)장군의 충절을 기리기 위해 세운 사당이다. 숙종 23년(1679)에 사당을 세웠고, 1706년에 장군에게 충민이라는 이름을 내렸다. 영조 3년(1727)에는 사당 이름을 충렬사라 했다.
Europäisches 김나지움은 언어에 특성화 되어있다. 바이에른과 바덴뷔르템베르크에 있는데, 주로 학생들에게 3가지 언어를 요구한다. 바이에른의 김나지움은 5학년에 첫 번째 언어를 선택하고, 6학년에 두 번째 언어를 선택하며, 10 또는 11학년에 3번째 언어를 선택한다. 바덴 뷔 르템 베르크의 Europäisches 김나지움은 5학년에 라틴어와 영어를 학습하게 하고 7, 8학년에 세 번째 언어를 선택하게 하며, 10학년에 네 번째 언어를 선택할 수 있다. 10학년에 학생들은 5학년 때 선택한 언어 중 하나를 포기할 수 있다. 그 후에 다른 언어를 포기할 수 있다. 졸업 요건은 적어도 두가지 언어를 유창하게 구사할 수준으로 이수해야 한다.
유고슬라비아는 1941년 추축국의 침공 이후 연합군 측으로 전쟁에 참여했다. 국가가 점령되고, 보수주의자의 분할 반대 속에 체트니크와 조셉 요지프 티토의 유고슬라비아 파르타잔이 저항했다. 유고슬라비아 파르타잔의 전쟁 중 상당한 지역을 점령하여 추축국 점령에 매우 저항하고 있었다. 1944년, 최초의 연합국은 유고슬라비아 파르타잔의 티토를 설득하여 이반 슈바시치와 비스 조약을 맺어 유고슬라비아 민주 연방 공화국을 세우나 전쟁 후 국민 투표후 민주주의가 끝나게 된다. 이반 슈바시치가 외국인 목사가 된 반면 티토는 유고슬라비아 지도자가 되었다.
시즌 5와 시즌 6까지 계약이 완료된 상태며 시즌 5는 2013년 12월 5일 8화까지만 방영하다가 홀리데이 시즌과 소치 동계올림픽 관계로 3개월동안 휴방하다가 2014년 2월 25일 9화부터 방영하였고 현재는 시즌6 가 중영이다.
유럽에서는 6000년 전부터 "Pinus pinea"의 잣을 먹어 왔다. "Pinus cembra"의 잣도 적은 양이 쓰인다.
'국민 모두 하나되어 태극 전사들에게 힘을 실어 넣자'는 응원 프로젝트 형식의 코너.
버드나무 껍질에 함유된 살리실산이라는 물질에서 비롯된 아스피린은 기원전(BC) 1천500년쯤 고대 이집트에서 작성된 파피루스에서 언급된다. 아스피린하면 바이엘을 연상하지만 최초의 탄생역사는 기원전으로 올라가고 현대의약으로 특허를 최초로 등록한 독일의 바이엘AG사가 베를린의 제국 특허국에 자사의 상표를 등록한 날로부터 약 110년이 되었다. 그동안 아스피린은 세계에서 가장 생명이 길고 가장 놀라운 약임이 입증되었다. BC 400년쯤에는 '의학의 아버지'로 불리는 그리스의 히포크라테스가 사용했다는 기록이 있다. 그 후 2천여 년이 지나 영국에서 에드워드 스톤이라는 성직자가 백버드나무 껍질 즙을 열이 있는 사람 50명에게 먹여 해열작용을 확인했다. 그는 이 사실을 1763년 런던 왕립학회에서 발표했다. 약 60년 후에 이탈리아 화학자 피리아는 버드나무 껍질에서 약효의 주성분인 살리신을 분리했다. 그 뒤 몇 단계 화학 반응을 거쳐 아스피린의 모체인 실리실산을 얻었다. 살리실산은 의학적인 효과가 있었지만 위벽을 자극하며 설사를 일으키고, 많이 먹을 경우 죽는 경우도 있었다. 1897년 독일 바이엘 사의 연구원 펠릭스 호프만은 살리실산의 히드록시기를 아세틸기와 에스테르화 반응을 시켜 아스피린을 만들었는데 살리실산의 부작용이 크게 줄어들었다. 이는 최초의 합성 의약품이다. 바이엘 사는 1899년 3월 6일 "해열 진통제" 아스피린의 특허를 등록했다. 1914년, 초기의 가루 약을 알약 형태로 교체, 복용을 간편하게 하고 복용량을 표준화함으로써 더욱 대중화했다.
창조과학.
추가 규칙.
이 부분은 핑크 플로이드를 참고하라.
미끄럼틀은 어린이들이 높은 곳에 올라 양쪽으로 떨어지지 않도록 막아 놓은 긴 경사면을 타고 미끄러질 수 있게 만든 놀이기구이다. 미끄러지면서 마찰이 발생하여 화상을 입기도 한다.
삼바를 하는 사람을 삼비스타라고 부른다.
10월 14일 막강한 함대에 의해 보호되던 프랑스 수송선이 수적으로나 장비 면에서나 더 우위에 있는 영국 함대에 의해 비스케이 만(Bay of Biscay)에서 습격당했다. 이 전투를 제2차 피니스테레 곶 해전이라고 하는데 프랑스의 제독 데셀비에 드 레탕뒤에르(Desherbiers de l'Etenduère 1681–1750)는 훌륭하게 방어를 지휘하였고, 뛰어난 에탕뒤에르의 전함들은 에드워드 호크 경(Sir Edward Hawke) 휘하의 훨씬 많은 수의 영국군의 공격을 저지할 수 있었다. 비록 프랑스군은 해전에서 패하였지만, 함대전이 벌어지고 있는 사이 수송선들은 에탕뒤에르가 호위용으로 파견한 소규모의 함대의 보호 하에 서부 인도로 계속 항해할 수 있었다. 그러나 이들 대부분은 다른 해역에서 영국함대에게 공격당하거나 나포되었다. 이에 따라 프랑스 정부는 해상에서 희망이 없다고 판단하고 이 이상의 노력을 기울이지 않았다.
공항입구 분기점:
262년 10월, 북벌을 위해 출병했던 강유는 패한 뒤 성도나 위가 촉을 공격하기 위해 반드시 지나야 하는 검각에 머물지 않고, 검각 북서쪽에 있는 답중으로 가서 주둔한다. 그러자 위나라 황제는 “촉이 의지하는 이는 강유뿐인데, 그가 본거지를 떠난 틈을 타서 공격하면 절반의 힘으로 두 배의 효과를 거둘 수 있다”라고 말하며 263년 5월에 촉 정벌에 나선다.
이에 퍼거슨 감독도 2008-09 시즌에는 그에게 초반부터 많은 출장 기회를 부여해 주었다. 팀의 미드필더진에 부상으로 큰 공백이 생기거나 약체 팀과의 경기에 주로 나왔었던 플레처였지만 이제 그는 맨체스터 유나이티드에는 없어서는 안 될 중요한 유틸리티 플레이어로 성장해 팬들의 많은 사랑을 받고 있다. 플레처는 마이클 캐릭, 폴 스콜스 등의 미드필더와 좋은 활약을 펼치고 있다. 2007-2008 시즌에는 아스날과의 FA컵 16강전에서는 2골을 터뜨리며 8강 진출을 견인했다. 2008-2009년에는 뉴캐슬 유나이티드 FC, 포츠머스 FC, 에버턴 FC를 상대로 연속골을 넣으며 총 리그 3골을 넣었고 2009-2010 시즌에는 맨체스터 시티 FC전에서 첫 멀티골을 뽑어냈다. 플레처는 임시로 수비수도 볼 수 있는 선수이며 웨스트 햄 유나이티드 FC, 풀럼 FC를 상대로는 풀백을 보기도 하였다. AC 밀란과의 챔피언스리그 16강 2차전에서는 개인 통산 첫 챔피언스리그 골을 맛보았고 리버풀 FC와의 라이벌전에서는 후반전에 나온 박지성의 결승을 어시스트 하였고 팀의 최고평점인 9점을 받았다.
쥬얼랜드.
다이아몬드헤드 -Diamondhead- (한국명 : 다이아몬드).
법화원(法華院)에는 총 다섯 채로 구성된 해상왕 장보고의 기념관이 있으며, 높이 8m의 거대한 장보고 동상을 비롯해 그의 생애를 알 수 있는 다섯개의 전시실이 있다. 주요 건물로는 석가모니 상이 있는 대웅보전(大雄寶殿)을 비롯하여, 관음보살이 모셔져 있는 관음전(觀音殿), 그리고 대법당인 삼불전(三佛殿)이 있다.
국가대표팀이 프랑스가 식민지 지배의 과거를 너머 소수를 융합하는데 끼친 영향에 대한 의견이 엇갈렸다. 2001년, 프랑스는 알제리를 상대로 1998년 FIFA 월드컵 우승의 성지인 스타드 드 프랑스에서 친선전을 벌였었다. 이는 1954년과 1962년 사이에 전쟁을 벌였던 나라이자, 과거 식민지로 지배했던 국가와의 첫 만남이었고, 결국 경기는 논란의 도마에 오르기까지 했다. 경기 전의 프랑스 국가 "라 마르세예즈" (La marseillaise) 가 연주되는 와중에 알제리 팬들이 야유를 퍼부었고, 후반전에 프랑스가 4-1로 앞서나가는 골이 터지자, 관중이 난입하였고, 경기가 중단되었다. 경기는 다시 재개되지 않았다.
동아시아의 별자리에서는 자미원의 '북극'과 '구진' 별자리에 해당된다.
합성 과정.
현종(顯宗) 1년(1660년) 庚子(경자) 1월 16일 대사간(大司諫), 1월 28일 동지성균관사(同知成均館事)를 거쳐 3월 10일 승정원 도승지(都承旨)가 되었다. 같은 해 5월2일 승지(承旨)들이 기우제(祈雨祭)를 지낸 뒤 비가와서 숙마(熟馬) 1필씩 하사(下賜)받았다.
1940년 5월~6월, 나치 독일은 연합국의 한축인 프랑스를 공격한다. (프랑스 공방전) 이때, 나치 독일군은 마지노 선으로 A집단군을 보냈다. 그러나 이는 연합국을 속이기 위한 속임수였다. 히틀러는 B집단군에 벨기에-네덜란드의 아르덴 숲으로 돌진해 들어가라고 명령했다. 그리하여 작전은 대성공이었고, 1940년 6월 22일, 마침내 전쟁 6주만에 파리가 함락되었고, 필리프 페탱은 나치 독일에 항복하고 프랑스 남부의 휴양 도시인 비시를 수도로 하여 새 프랑스 정부를 새운다. 1942년 11월 나치 독일이 남부까지 점령하면서 비시 프랑스는 사실상 멸망하게 된다.
이후 얼마 뒤 2015-11-19 중국에서 열린 GPL 인비테이셔널 패자전 2라운드에서 이영호를 2-0으로 꺾고 공허의 유산 공식전에서 승리를 거둠으로써 마지막 리쌍록의 승리자가됐다.
한편, '전투' 페이즈에서는 유닛을 3회까지 움직일 수 있다. 한 유닛을 3번 움직이거나, 세 유닛을 1번씩 움직여야 한다. 색적(索敵)의 개념이 있어, 범위 외에 적 유닛이 있어도 알 수 없으므로, 기습에 주의할 필요가 있다. 소유자 부재의 성과 항(港)은 유닛을 이동시키는 것만으로 점령할 수 있다. 적의 성을 공격할 때 갑자기 공격하는 것도 가능하지만, 그러면 '인기'가 내려간다. '인기'는 《열풍전》 이후에서의 '위신', '명성' 등과 유사하여, '인기'가 높으면 부대 전력도 높아진다. 외교에 의해 선전포고한 뒤 공격하면 인기는 내려가지 않는다. 인기는 조정 공작으로도 올라간다.
홈런:
호쿠리쿠도()는 기나이에서 북쪽으로 혼슈에서 동해에 면한 지역을 말한다.
페론주의의 나쁜 유산은 경제나 사회복지라기보다 정치 분야에 있다. 페론은 정당이나 제도의 매개를 불신했고, 항상 자신이 직접 대중에게 호소하는 ‘매개 부재의 정치’를 선호했다.
총사무국.
능동적인 필터링은 많은 경우에 많은 사람들에게 유용하다. 이 능동적인 필터링은 유도 웹 검색기반이 없는 경우(non-guided web search)에 가장 중요하고 효율적이다. 유도 웹 검색기반이 없는 것(non-guided web search)은 단지 수많은 정보만을 생산하기 때문에 정보에 정확하게 접근하려고 하는 사람에게는 효율적이도 유용하지도 않다.
현재 이 탑은 약간의 손상이 있으나 비교적 완전한 형태로 남아 있으며, 통일신라시대의 전형적인 석탑양식인 2단의 기단(基壇) 위에 3층의 탑신(塔身)을 올린 모습이다.
그러는 사이 296년 페르시아의 나르세 1세가 대군을 이끌고 메소포타미아 북부로 쳐들어와 아르메니아 왕국의 친로마파 국왕을 몰아냈다. 이에 갈레리우스가 나서 유프라테스 강 근처에서 3차례에 걸친 싸움을 벌이나 큰 소득을 얻지 못한 채 패배했다. 
최초의 충배군은 3월 18일 나가사키를 출발하여 야쓰시로(八代)로 향한 다카시마 도모노스케(高島鞆之助) 대좌가 이끄는 별동 제 2여단이었다. 이 여단은 3월 19일 함포사격에 원호, 히나구(日奈久)남쪽 입구 및 야쓰시로 배후에 상륙하여 사쓰마군을 두 방면에서 공격하여 야쓰시로 점령에 성공하였다. 20일에는 구로다 기요타카가 이끄는 1개 대대 반과 경시부대 500명 정도가 히나구에 상륙하였다. 사쓰마군에서는 2번대대 1번소대가 히나구, 2번대대 5번소대가 마쓰자키(松崎) 서남쪽 가메자키(亀崎), 2번대대 6번소대가 2번대대 6번소대가 구마모토 서북의 시라하라(白浜)에서 해안 경비를 하고 있었지만 조금도 효과적인 방어가 되지 않았다.
서부 힌디어:
1814년 전쟁 장관과 불화가 생긴 후, 해리슨은 다시 군직을 사임하였다. 그는 오하이오 주 노스 벤드에 있는 농장에 정착하였다. 1816년 미국 하원에 선출되었다. 그는 군 복무 당시에 군 공금을 오용한 이유로 기소당하였으나, 하원의 투자회는 잘못된 고발로 결정하였다. 유죄를 면한 해리슨은 오하이오로 돌아왔다. 1819년 그는 주립 상원에 선출되었다. 입법부는 그를 1825년 미국 상원에 선출하였다. 1828년 상원직을 사임하고 존 퀸시 애덤스 대통령에 의해 그랜 콜럼비아 주재 미국 공사로 임명되었다. 그러나 연설이 지루했던 해리슨은 외교관으로서 1년 밖에 지속하지 못하였다. 앤드루 잭슨은 1829년 그의 지지자들 가운데 하나를 해리슨을 대신하여 그 직에 임명하였다.
스풀링:
현대 그리스어는 주로 그리스와 키프로스에서 약 1,500만여명의 사람들이 사용한다. 그루지아나 우크라이나, 이집트, 터키, 알바니아, 마케도니아 공화국과 남부 이탈리아, 러시아에서도 그리스어를 말하는 사람들을 찾아볼 수 있다. 그리스어는 그리스인이 정착한 다른 많은 나라에서도 쓰이는데, 아르메니아와 오스트레일리아, 오스트리아, 벨기에, 불가리아, 브라질, 캐나다, 스웨덴, 영국, 미국 등이 있다.
형태학:
교역은 제국의 경제 기반이었다. 섬유는 최요한 수출품이었을 텐데 특히 비단은 이집트에 수출됐고 불가리아나 서방에서도 유통되었다. 국가는 국내외 무역을 강력하게 통제했으며, 화폐 주조를 독점하였다. 행정부는 금리도 직접 통제하였고 길드나 조합의 활동도 제한했다. 황제와 제국 관리들은 수도의 물자 공급을 확실히 하고 곡물 가격을 억제하고자 위기 상황에 때때로 개입하기도 하였으며, 행정부는 세금을 이용해 잉여량을 저장했다가 공무원 급료나 공공 사업 투자로 재유통하기도 하였다.
알렉산드르 로딤체프:
재물은 평등하기가 물과 같고, 사람은 바르기가 저울과 같다(財上平如水 人中直似衡)
1537년 김안로가 실각하자 호조판서로 복관되고 우의정에 올라 좌의정을 거쳐 1544년 영의정에 이르렀다. 인종이 즉위하자 유관 등과 함께 원상이 되었다가 중추부영사로 전임하고 1545년 을사사화(乙巳士禍)를 일으키는 데 앞장서 위사공신 2등에 책록되고 익성부원군에 봉해졌다.
덕원고등학교:
최적화 문제.
형태와 색상.
ka-yu.
이처럼 화려했던 엘리자베스 1세의 통치의 말년은 그리 좋지 않았다. 아무리 엘리자베스 1세가 ‘훌륭한 여왕 베스("Good Queen Bess")’라고 불릴 정도로 절대적인 인기를 받았지만, 그녀 역시 절대군주임에는 틀림이 없었다. 그녀는 권력이 돈으로부터 나온다는 사실을 알고 있었기에 손쉽고 빠른 수입을 올리는 데 수단과 방법을 가리지 않았다. 한 예로 신흥 사업에 대해서 멋대로 독점권을 설치하여, 아첨하는 신하나 귀족 또는 상인에게 팔았다. 이런 그녀의 행동에 그동안 순수하게 복종하면서 협력하던 의회도 반대의 조짐을 보이더니 치세 말기에는 의회가 반(反)독점 논쟁의 도가니로 변했다. 또 엘리자베스 1세가 원했던 의회조종법도 언론 탄압이라는 이유로 의회가 반대하였다. 설상가상으로 잉글랜드는 1596년~1597년의 흉년과 무역 쇠퇴로 인해 지속적인 물가 폭등 및 실업자 대량 발생으로 어려움을 겪었고, 국민들의 의욕도 땅에 떨어졌다.
2013–2015: Prism.
엘라소마속은 검정우럭목에 속하는 엘라소마과의 유일한 담수어 물고기 속이다. 일반 명칭, 엘라소마("Elassoma")는 블루길과 같은 참선피쉬와 비교하여 작은 크기하는 뜻으로, 그리스어 ελάσσων(더 작은)와 σώμα (몸)에서 유래했다.
델리의 술탄이 사는 마이문 궁전 (Istana Maimun)과 1906년 세워진 메단 대사원 (Great Mosque, Masjid Raya) 같은 몇몇 역사적인 장소가 있다.
13. 삭제 <2008.7.29> 
옹정제는 즉위하자마자 자신에게 반대한 형제들을 제거하기 시작하였다. 형제들이 자신을 너무나 많이 음해한 것을 잘 아는 옹정제는 자신의 정책 실행과 그 안정을 위해 형제들을 제거하려 하였다. 일단 옹정제는 자신을 제외한 모든 형제들의 돌림자인 ‘윤’(胤)을 역시 발음이 같은 ‘윤’(允) 자로 고치게 하였다. 그 후 옹정제는 어머니인 덕비 오아씨를 황태후로 존숭하고 자신에게 반대하던 윤사, 윤당, 윤아 등을 각각 염친왕(廉親王), 혁군왕(奕郡王), 돈군왕(敦郡王)에 봉하여 안심시킨 뒤, 윤사를 총리왕대신(總理王大臣)으로 임명하여 같이 정사를 의논하게 했다. 특히 옹정제는 윤사를 자주 불러 정사를 의논하는 척 했으나 사실은 윤사와 그 파당간의 연락하는 시간을 줄여서 함부로 모의하지 못하게 하였던 것이다. 그러나 윤사가 여전히 자신의 파당과 음모를 꾸미자 옹정제는 형제들을 숙청하기 시작했다.
3차 석유 파동 발생 여부.
Taught us to be free or to die.
선일자수표.
11월 보헤메아에서 라우지츠로 들어간 오스트리아, 작센군은 서로 일정거리를 유지하는 행군을 하면서 북동쪽으로 이동했다. 여기서 프로이센 영토로 들어가 슐레지엔과 브란덴부르크의 연락을 끊고 그대로 북상해 베를린을 공격할 예정이었다.
세 명의 우주비행사들 전원이 미시간 대학의 학위를 가지고 있었다.
파주시파주읍
전기 (동음이의):
1935년 양 5월 11일 향년 62세로 사망하였다.
그의 임기 중에는 낭비성 짙은 활동에다가 너무나도 많은 부패, 도핑 스캔들, 판정 시비가 일어나서 엄청난 비판을 받았다. 나중에 공개된 비공개 자료에 따르면 IOC 위원들의 뇌물 수수혐의는 엄하게 단속했지만 사마란치의 범죄 행위는 봐줬다고 한다. 사마란치는 IOC의 최악의 범죄는 끝났다고 선언했지만 예전에 올림픽 선수였던 마크 튜크스버리(Mark Tewksbury)를 비롯한 사람들이 그의 퇴진을 주장했다. 2002년 동계 올림픽 개최를 위해 솔트레이크 시티에서 위원들을 매수하기도 해서 IOC 규정이 변경되기도 했다.
《신나는 미래세계》 (Into the Future).
인간 게놈의 모든 유전자를 물리적 및 기능적으로 식별 및 매핑하는 것을 목표로하는 국제 과학 연구 프로젝트 관점. 그것은 세계에서 가장 큰 협동 생물학 프로젝트 이다. 
알고라브의 두 구성원은 밤하늘에서 24초 떨어져 있다. 작은 망원경으로도 두 별은 분리되어 보이며, 주성과 반성의 대조적인 색(백색 ~ 오렌지색)을 관측할 수 있다. 알고라브는 NGC 4361, 까마귀자리 감마와 함께 까마귀자리 북동쪽 삼각형의 한 꼭짓점을 형성한다.
VIII. 연방법률의 집행과 연방행정（Die Ausführung der Bundesgesetze und der Bundesverwaltung）.
저소득과의 관련성.
충청도 사투리에서 부사격 조사 중 '~(누구)에게'라는 표현으로 '~헌테/한티' 등이 자주 쓰이고, 공동격 조사인 '~(누구)와'와 같은 표현으로 '~허구', '~랑'이 자주 쓰인다.
참고 : 후난 성에 있는 공항은 창사 황화 국제공항임.
그러나 이와 같은 기업의 해외진출은 다음과 같은 문제점을 안고 있다. 먼저 세계적인 과점체제의 파급으로 자유시장경제를 위협할 수 있다는 것이다. 다음은 연구개발이 본국에서 집중적으로 이루어져 기술독점은 물론 수입국의 기술진보를 저해하게 된다. 또한 국가가 국가 경영차원에서 시행하는 산업정책이 기대하고 있는 효과를 감소시키는 원인이 되기도 한다. 다음으로 투자국의 국내고용기회를 감소시키게 된다. 최근 대한민국 제조기업들의 해외진출은 산업의 공동화(空洞化)를 초래하여 국내 노동시장에 상당한 변화를 초래하고 있다. 마지막으로 국제투자를 시행하는 과정에서 투자국과 수입국간에 나타나는 마찰이다.
미국으로의 망명실패와 은신처 생활 시작.
경기도 화성시에서 태어나 수원시에서 성장했다.
고성 이씨.
일본발의 건조 규격이다. 현측 원유 탱크를 상하의 2층 구조로 분리하여 상부 탱크만 이중선각구조로 하부탱크 홑겹선각구조인 복합형태이다. 상하의 탱크를 나누는 중간 데크가 해수면보다 아래에 있는 점이 중요하고, 이것에 의해 아래의 탱크의 원유의 압력은 항상 주위의 수압보다 낮게 유지되기 때문에, 충돌·좌초에 의해서 하부 탱크의 바닥에 구멍이 생겨도 해수보다 비중의 가벼운 원유는 탱크의 윗쪽에 밀려 올라가 이론상은 원유가 누유되지 않는다. 국제 해사 기구(IMO) 해양 환경보호 위원회에서도, 더블 헐 구조와 함께 1993년 7월 이후 건조가 인정되고 있다. 구조상, 더블 헐·탱커보다 현측의 이중구조폭을 넓게 잡히기 위해, 현측으로부터 오는 충격으로 일어나는 탱크의 손상 정도도, 더블 헐·탱커보다 가볍게 할 수 있다.
스트롱거의 세계.
모(毛, 병음 Mao)씨는 중국 산서성 서하(西河)에서 계출된 성씨이며, 주나라 성씨로 전한다. 모거경(毛居敬)의 홍건적의 난의 군웅이고, 마오쩌둥(毛澤東)은 중국 공산당의 정치가였다.
핀란드 국립은행은 핀란드의 중앙은행이자 유럽 은행 체제의 일원이다. 핀란드의 통화기구이며 국가의 통화 공급과 외화 보유 조절의 책임이 있다.
시즌 후 SK 와이번스에서는 그에게 코치직을 제안했지만, 여전히 현역을 고집하였다. 결국 그는 2013년 11월 26일 보류선수 명단에서 제외되어 팀을 떠났다. 
마라도는 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 가파리에 속하는 대한민국 최남단의 섬으로, 대정읍 모슬포항에서 남쪽으로 11㎞, 가파도에서 남쪽으로 5.5㎞ 떨어진 해상에 있다. 동경 126°16′, 북위 33°06′에 위치하며 면적은 0.3 ㎢, 해안선길이 4. 2㎞, 최고점 39 m이다. 마라도는 바다 속에서 독립적으로 화산이 분화하여 이루어진 섬으로 추정되나, 분화구는 볼 수 없다.
수상 취임.
로는 프랑스를 떠나 브뤼셀에서 가난하게 살았다. 이후 몇 년동안 그는 로마, 코펜하겐, 베네치아 등지에서 도박을 하며 살았다. 1719년 영국에서 사면된 이후 로는 런던으로 돌아가 4년을 살았지만 그나마 존 로와 친했던 오를레앙 공이 1723년에 죽으면서 프랑스로 되돌아갈 수 없게 되었다. 결국 다시 베네치아로 돌아갔으며, 가난과 함께 폐렴을 겪다가 1729년에 사망한다.
축 상의 캠 로브의 형상과 위상각은 엔진의 특정 회전대역에 최적화되어 있고, 이 시소관계(tradeoff) 때문에 최저 토크나 최고 출력의 한계가 결정된다. VVT는 캠의 형상이나 위상각이 바뀔 수 있도록 해, 효율과 출력을 증가시키는 기술이다.
GJ 또는 Gj는 다음을 가리키는 말이다.
1987년 신인인 니시자키 유키히로의 활약 속에 3위를 차지하며 3년 만에 A클래스에 안착했다. 같은 해 고라쿠엔 구장이 폐쇄되며 같은 장소에 건설된 도쿄 돔에 요미우리와 같이 이전하게 되었다. 오프 시즌에 오미야 다쓰오와 다나카 도미오가 주니치의 오시마 야스노리, 소다 야스지와 트레이드되었다.
유진 스미스:
2015년 3월 권아솔은 영원한 라이벌 이광희를 상대로 8년만에 세번째 대결을 벌이며 1차 방어전을 치르게 되었다. 이광희는 군 제대 후 로드 FC 16회 대회에서 복귀, 브루노 미란다에게 비록 1라운드 4분 29초만에 KO패 했으나 4개월 후 벌어진 로드 FC 19회 대회에서 문기범을 TKO로 잡아내며 권아솔에게 도전장을 내밀었고 주최측이 이것을 받아들인 것이다. 1라운드 중반까지 두 선수는 신중한 경기 운영을 하였으나 중반을 지나면서 강하게 맞부딪쳤다. 그러던 중 권아솔의 정확한 타이밍의 엘보우가 이광희 이마에 적중, 출혈이 일어났고 이것이 승부에 영향을 미치면서 3라운드 1분 12초만에 닥터 스탑 TKO로 권아솔이 승리했다. 권아솔에게 있어 이 경기는 8년 만의 복수와 1차 방어 성공, 두 마리의 토끼를 모두 잡은 한 판이었다. 만일 패했다면 상대 전적 3전 전패의 치욕과 챔피언 벨트까지 넘겨줘야 하는 운명이었다.
데이비드 맥비커:
1999년 4월, 김경준은 BBK 투자자문(주)을 자본금 5천만원으로 설립했다. 환은살로만스미스바니에서 동료였던 오영종 (미국이름 Bob) 이보라, 김경준의 이니셜을 따서 BBK로 정했다. 이들 세명은 BBK 설립당시의 이사들이었다.
고스톱 놀이의 세부 규칙은 각 지역마다 차이가 있을 뿐만 아니라, 온라인에서 고스톱 서비스를 제공하는 업체 별로 차이가 있다. 여기서는 한국에서의 일반적인 규칙만을 설명한다.
곤양군(昆陽郡)은 사천시 서부 곤명면, 곤양면, 서포면 세 면과 하동군 남부 해안의 진교면, 금성면, 금남면 지역에 있던 지역이다. 
간선버스, 지선버스, 광역버스의 권역 부여 면에서는 몇 가지 예외가 있다.
태풍 상산 (2006년):
아라이 정 (시즈오카 현):
한편 2010년 5월 10일에 민주당은 야권 단일 김해시장 후보로 김맹곤을 확정되어 제5회 지방 선거에서 영남 유일의 민주당 소속으로 당선되었다.
다문화 / 글로벌사회를 맞은 만큼 한국어 교사에 대한 수요는 꾸준히 증가하고 있으며, 전망은 더욱 확대되고 있다. 그러나 전망만 보고 진로를 결정하기 이전에 한국어 전문가, 한국 문화 사절단으로서의 사명을 가져야 한다는 점을 명심해야 한다.
다난 지역에는 8개의 캠프가 존재한다.
379:
2003년에 죽은 호세 마르시오 아이레스는 아마존의 심장이라 불리는 이 보호 지역을 만드는 데 도움을 주었다.
소울 칼리버 레전드에서 등장하는 인물.
골드코스트 (퀸즐랜드 주):
서울시립대 캠퍼스는 서울특별시 동대문구 전농동에 있다. 청량리역에서 정문까지의 거리는 약 1㎞이고 회기역에서 후문까지의 거리는 약 800m이다. 후문쪽 길은 복잡하고 오르막길이다. 캠퍼스의 크기는 약 270,000㎡(134,000평)이며 시설로는 대운동장, 하늘못(연못), 온실 등이 있다. 주요 건물로는 과학기술관, 본관, 제1공학관, 제2공학관, 배봉관, 언무관, 경상관, 중앙도서관, 생활관, 국제학사, 인문학관, 정보기술관, 학생회관, 대강당, 자연과학관, 21세기관, 박물관, 전농관, 건설공학관, 조형관, 실내체육관, 음악학관, 법학관, 종합교육연구동 등이 있다. 교정 동쪽에 배봉산이 있다.
방패 양쪽에는 두 명의 원주민이 그려져 있으며 방패 아래쪽에 있는 리본에는 수리남의 나라 표어인 "정의, 충성, 성실"("Justitia, Pietas, Fides")이 라틴어로 쓰여져 있다.
KBO 신인상:
원미동에서 땅을 가장 많이 가진 강노인이 자식의 문제로 인해 땅을 팔아넘긴 후 남은 땅으로 농사를 짓는다. 그러나 농사를 짓는 과정에서 인분과 같은 천연 비료를 고집한 탓에 마을을 좀 더 발전시키고 싶던 마을사람들은 악취와 건물들 사이에 농사짓는 땅이 있다는 것에 대해 강노인과 갈등을 겪게 된다. 강남부동산은 땅을 팔때 돈을 받고싶어서 강노인을 자꾸 꼬드기지만, 강노인은 팔지 않겠다는 고집을 피운다. 강노인의 밭은 연탄가루가 뿌려지는 등의 피해를 입으면서까지 고집을 꺾지 않는다. 그러나 땅을 팔게 되었다는 헛소문으로 인해 자식들의 빚쟁이까지 몰려오며, 그 후 부인과 싸운 뒤 강노인은 강남부동산으로 향하게 되며 그 전에 정들었던 밭에 물을 준다.
익스플로러 1호:
원소는 부끄러워 좌우에 있는 사람들에게 명하여 그를 밖으로 끌고 나가도록 하며 말했다.
소련이 폴란드 동부를 점령하는 동안 소련은 폴란드 국가를 해체하고, 독일-소련 회의에서 "폴란드"의 미래 구조에 대하여 언명하였다. 소비에트 당국은 새로이 병합한 폴란드 땅에 즉시 소비에트화 작전을 개시하였다. 소비에트 당국은 농업을 집단화하였으며, 폴란드의 정부 재산과 개인 재산을 국유화하여 재분배하였다. 
한편 마리우스는 집정관으로 선출되어 '머릿수로 헤아려지는(capite censi)' 즉 무산자들 가운데서 추가적으로 병사들을 선발하였다. 메텔루스는 자신의 부하인 마리우스가 후임자로 온 것이 치욕스러워 부장 루틸리우스를 시켜 마리우스에게 자신이 이끌던 군대를 인계하도록 하였다. 메텔루스는 로마로 돌아왔고, 원로원과 로마 인민들은 열심히 싸운 그에게 '누미디쿠스(Numidicus)'라는 경칭을 부여하고 업적을 기렸다.
자연주의적 설명.
"해방자"로 널리 알려진 가톨릭교도 법조인 데니얼 오코넬은 1823년부터 가톨릭교도에 대한 정치적 차별 철폐를 주장하는 운동을 전개하였다. 결국 이러한 노력의 성과로 1829년 가톨릭 교도에 대한 정치적 차별(공직진출제한)을 폐지한 가톨릭교도 해방령이 공표되기에 이르렀다. 그러나 이러한 해방령은 로마 가톨릭 교회 신도들에게 여전히 아일랜드 성공회(Church of Ireland)에 대한 십일조 납부 의무를 부과하였다. 이 때에 아일랜드에서는 1831 - 38년에 걸쳐 십일조 전쟁이 있었다. 이 "전쟁"은 아일랜드 성공회에 대한 십일조 납부를 거부하는 아일랜드 가톨릭 신도들의 산발적인 무장 봉기였고 영국 정부는 무차별적인 무력 탄압으로 이를 진압하였다. 오코넬은 무효 협회를 창립하고 1801년 연합법의 무효화를 위한 활동을 하였다.
정부의 강경정책에도 불구하고 자유노조를 중심으로 한 자유화운동은 꾸준히 전개되었고, 1987년 11월 정부는 일련의 정치개혁, 경제개혁에 대한 국민투표를 실시하였으나, 부결되어 정부의 위신은 더욱 실추되었다. 1988년 8월 다시 탄광을 중심으로 파업이 연발, 전국적으로 확산되자 위험에 직면한 정부는 바웬사에게 자유노조 합법화를 등을 토의하기 위한 원탁회의를 제의, 설득하여 파업을 종결시켰다.
알렉산드로스:
푸시 기법 또는 서버 푸시(server push)는 인터넷 상에서 어떤 전송 요청이 중앙 서버에서 시작되는 정보 전달 방식이다. 이것은 전송 요청이 클라이언트에서 시작되는 풀 기법과 대비되는 것이다.
그 후 그는 뉴질랜드로 이주하여 1991년 브르느와 YMCA 과 뉴질랜드 크라이스트처치 크리크톤 코버스 클럽 소속으로 레스링 생활을 다시 시작했다. 그는 거기서 스티브 야보르에게 훈련을 받았다. 
실행 파일 상태의 이뮬은 2002년 8월 4일, 0.05a 버전에서 배포되기 시작했다. '크레디트 시스템'(Credit System)은 2002년 9월 14일 0.19a 버전에서 처음으로 실시되었다. 이뮬 프로젝트의 웹사이트는 2003년 12월 8일에 열었다. 이뮬은 2007년 9월 현재 배포 시작 이후 3억 5천만 건 이상의 다운로드 횟수를 기록하면서 소스포지에서 가장 많이 다운로드된 프로젝트가 되었다.
서사시의 주인공인 베오울프는 에즈데오우의 아들이며 히옐락왕의 신하로, 기트족의 영웅이다. 웨이문딩그족 출신. 고귀한 성품에 큰 체구, 그 당시 사람들 가운데 가장 힘센 자로 알려졌으며 서른명의 용사에 맞먹는 악력을 지녔다고 한다. 덴마크에서 그렌델, 그렌델의 어미와 싸워 이기고, 자기 땅으로 돌아와 히옐락사후에 그의 아들 헤아르드레드를 보필하다가 헤아르드레드가 죽자 그의 뒤를 이어 왕이 된다. 말년에 화룡과 맞서 싸워 이긴다. 베오울프는 마지막 전투에서 큰 상처를 입고 결국 죽게 되며 그의 부하들이 고향인 기트랜드에 안장한다.
보호키.
권상연은 안동 권씨로, 전라도 진산군 출신이다. 윤지충 바오로의 외사촌 형으로, 그를 통해 천주교 교리를 배우고는 1787년에 입교했다.
이 행성의 공전궤도가 크게 찌그러진 이유로, 지금은 행성계 밖으로 날아가고 없는 가상 행성과의 중력 섭동을 들고 있다. 가상 행성과의 조우로 인해 d는 어머니 항성으로 가까이 궤도를 옮겼고 가상 행성은 웁실론 항성계를 이탈했다. 이후 d는 c와 중력 섭동을 계속 일으켰고 지금과 같이 c의 궤도를 크게 찌그러진 형태로 바꾸어 놓았다.
주요 휴양지는 오다와라, 한국인들에게도 많이 알려진 수도권 온천의 메카로 불리는
프로시절 데뷔전을 치루게된 김봉준에게 불의의 일격으로 마패를 당한 경력이 있다. 봉라리스랩소디
양만춘:
제2차 세계대전 기간에 브리즈번은 연합군의 태평양 남서부 작전에 중추적 역할을 하게 되는 바, AMP 빌딩(현재의 MacArthur Central)에는 연합군 태평양 사령관 더글러스 맥아더의 남서태평양 사령부가 설치되어 1944년 8월 동 사령부가 인도네시아의 홀랜디아(현 파푸아의 자야푸라)로 이전할 때까지 사용되었다. 맥아더 장군은 당초 퀸스랜드 대학 교정을 사령부로 사용하는 것을 거부했는데, 이는 세인트루시아에서 강이 특징적으로 굴곡되는 지형의 특성상 적군의 폭격이 쉬울 것을 우려한 때문이었다. T & G 빌딩 역시 2차 대전 중 미군의 본부로 사용되었다. 대전 기간 중 대략 백만 정도의 연병력이 남서태평양의 거점인 오스트레일리아를 거쳐 갔는데, 1942년에는 미군 소속원들과 오스트레일리아인 장병, 민간인 사이에서 유혈 충돌사태가 발생하여 한 명이 사망하고 수백명이 부상하는 사고가 발생하기도 했다. 시중에서 브리즈번 전투로 알려진 사건이다.
동부동 (경산시):
제석천(帝釈天, )은 불교의 수호신인 천부 중 하나이다. 천주제석(天主帝釈), 천제(天帝), 천황(天皇)이라고도 한다. 바라문교, 힌두교, 조로아스터교의 무신이자 히타이트 조문에서도 등장하는 뇌신 인드라가 불교화된 것이다. 아내는 아수라의 딸 사지(범어명 샤치)이다. 범천과 한 쌍의 형상으로 표현되는 경우가 많아 양자를 묶어 "범석(梵釈)"이라고도 하며, 한반도의 단군 신화에서는 제석환인(釋提桓因)이라는 표현이 사용된다. 
812년 봄 불가르족의 크룸이 군대를 이끌고 흑해 연안의 비잔티움령 도시 데벨투스를 점령하고 그 주민들을 불가리아로 이주시킨 뒤 강화를 제안했다. 힘이 없었던 미카엘은 크룸의 강화제의를 받아들였어야 했지만 완고했던 스투디움의 테오도루스의 반대로 거절당했고 그 뒤 크룸이 다시 쳐들어와 812년 11월 메셈브리아 시를 점령했다. 이듬해 미카엘은 대군을 규합해 불가르족과 전투를 위해 진격했다. 마침내 6월 21일 양측이 대규모로 전투를 벌였는데 갑자기 비잔티움의 장군인 아르메니아인 레오의 아나톨리아 군대가 전선을 버리고 도망쳤다. 이 때문에 전세는 역전되고 비잔티움 군은 전투에서 지고 말았다.
성종 13년(1482년), 형방 승지(刑房承旨) 강자평(姜子平)이 대군의 부인 박씨가 여종들과 동침한 혐의를 들어 당사자인 내은금(內隱今)·금음물(今音勿)·둔가미(屯加未)를 추궁하였으며 이들은 박씨의 유혹에 의한 것이라고 진술했다. 이 사실은 왕대비 안순왕후에게 보고되고 대비전에서는 내관(內官) 안중경(安仲敬)과 서경생(徐敬生)을 시켜서 박씨를 직접 추궁하게 한다. 박씨는 본인의 뜻이 아니라 여종들이 자신을 겁간하려 했으며, 이 사실이 알려질 경우, 처벌을 두려워한 이들의 교사로 본인에 의한 것이라 고하였다고 진술한다. 이에 우의정(右議政) 홍응(洪應)과 우부승지(右副承旨) 강자평(姜子平)이 직접 의금부(義禁府)에서 죄인들을 국문하여 박씨에 대한 모함이었다는 자백을 받아내고, 성종은 이들에게 장형 100대와 유형에 처하고, 특히 주범 금음물에게는 관비형을 더한다.
- 서상기(비례대표)
2009년 서천공주고속도로와 대전당진고속도로가 개통되어 충청남도 서해안 도시들과 1시간 생활권으로 단축되면서 지역경제 활성화에 기여하였다.
どれほど愛してると思ったんだろう
75주년이후 곧 AKA는 아프리카의 가난을 줄이기 위해 아프리카 마을 개발 프로그램(AVDP)의 설립하는 기금을 기부했다. 여성회는 아프리케어(Africare) 프로그램과 공동으로 아프리카 마을의 가난을 줄이기 위해 노력한다. 여성회는 교육과 자선을 위한 국제 재단(IFESH)과 공동으로, 남아프리카 공화국에서 인종 차별 정책이 끝난 후에 그 지역에 학교 10개를 짓고 컴퓨터 기술을 제공한다.
전략적 방법.
3월 30일은 그레고리력으로 89번째(윤년일 경우 90번째) 날에 해당한다.
위의 예에서 구조를 다음과 같이 간단히 줄일 수 있다.
1999년, 대한민국 문화관광부에서 선정한 대한민국의 10대 지역문화관광축제 중 하나이다. 대한민국 내 황소 끼리의 경기 외에도 외국 소와의 친선 경기, 로데오 경기, 초대 가수 콘서트, 디카 사진 콘테스트, 루미나리에 등 다양한 볼거리와 재미로 매년 40만 명 이상의 관광객을 유치하고 있다.
1972년에 귀국하여, 동년 10월 한국과학기술연구소(KIST)에 부임하여 연구원으로 활동했다. 그 뒤 KIST 화학공정연구실장이 되었고, KIST화학공학부 부장, 공정연구부 부장까지 지냈다. 1983년에는 미국 미시간 대학 연구교수로 초빙되었다. 또한 국내외에서 화학 관련 5건의 특허권을 획득하고 37편의 논문을 썼으며, 영문 잡지와 언론의 칼럼니스트로도 활동하였다.
청량전 낙뢰 사건은 미치자네의 원령을 '뇌신(雷神)' 즉 벼락의 신으로 인식하는 계기가 되었다. 화뢰천신(火雷天神)을 제사지내던 교토에 기타노 덴만구(北野天満宮)를 지어 미치자네의 재앙을 가라앉히고자 한 것을 시작으로, 이후 일본에서는 백년에 한 번 일어날까 말까한 대재해가 일어날 때마다 이것을 미치자네의 저주로 여겨 두려워하게 되었고, 「천신님(天神様)」으로서의 미치자네에 대한 천신 신앙은 전국으로 퍼져 나갔다. 이렇게 각지에 모셔지게 된 「천신님」은 재해의 기억이 사그라들고 미치자네가 생전에 뛰어난 학자이자 시인이었던 점 등으로 해서, 차츰 흉폭한 벼락신이 아닌 온화한 학문의 신으로 신앙의 방향이 변화하게 되었다.
하지만 법원은 이 단체가 조선민주주의인민공화국과 중국, 동구권 국가의 공산당 체제를 비판하고 있다는 점을 들어 이적단체가 아니라는 판정을 내렸다. 2014년 8월20일 대법원은 국가보안법상 처벌되는 단체에는 '국가의 존립·안전이나 자유민주적 기본질서를 위태롭게 한다는 점을 알면서 국가변란을 선전·선동하는 것을 목적으로 하는 단체'도 포함된다면서 사회주의노동자연합을 국가변란 선전·선동단체로 규정했다.
픽트인은 모계상속 사회였다. 왕실 혈통이 여성 핏줄로 계승되었는데, 그것은 스코트랜드 하이랜드 부족에게도 나타난다. 아이들의 양육은 친부가 아닌 양부에게 맡겨졌다고 한다. 이들은 어려서부터 무사 교육을 받았고 사냥을 즐겼다고 한다. 영국내 픽트인의 거주지는 대체로 포스 강과 클라이드 강 이북 지역이었으며 로마 시대 역사가들과 클라우디오스 프톨레마이오스의 세계지도에 언급된 현재 스코틀랜드, 칼레도리아의 사람으로 추정하는데 명확하지 않다. 이들은 게일어로 달 리아타라 불린 픽트랜드 지역에 왕국을 세웠다. 11세기 알바 왕국이 팽창하자 픽트인은 독자적인 정체성을 상실하고 스코트족으로 동화되었다.
워싱턴 주의 제조업은 거의 종업과 임업 제품들을 가공하는 데 봉납한다. 주의 식품 가공업은 생선과 정육 포장, 냉동 과일, 주스와 채소 제품들의 생산과 제과류 생산을 포함한다. 식품들의 대력 절반은 시애틀 지역에서 만들고 있다. 지도적인 임업 제품 회사 와이어헤이저는 터코마 근처에 본사를 두고 있다. 몇몇의 다른 큰 임업 제품 회사들이 주에서 운영된다. 주의 서부에 있는 많은 지역들은 종이와 목재 제품들을 제조하는 공장들을 가지고 있다.
한국조선해양플랜트협회는 기업간 협동을 통해 시장 정보체제의 강화, 상호 이익 증진, 선박 수출진흥 등의 목적으로 설립된 대한민국 조선회사들이 기업 단체이다. 회원사는 대한민국을 대표하는 9개의 주요 조선업 기업으로 이루어져 있다.
대회의 형식은 12개국이 네 개의 조로 나뉘어 각 조의 1, 2위 팀이 8강에 진출하는 방식이었다. 이 대회 결승전에서는 미국이 코스타리카를 2-0으로 누르고 두 번째 우승을 차지했다.
2UEFA 슈퍼컵과 FIFA 클럽 월드컵 경기 포함
1777년(41세)
- 조용직
10월 10일 - 전주종합경기장 야구장
《쉬리》는 강제규 감독이 극본·감독을 맡은 작품으로 한국 최초의 블록버스터 영화로 꼽힌다. 영화 이름은 한반도 토종 어류인 쉬리에서 따왔다.
조선총독부 중추원 참의를 지낸 송문화의 동생이다. 한성부에서 태어나 송문화와 마찬가지로 관립 한성사범학교에서 수학했다. 1911년에 학교를 졸업한 뒤 견습으로 일하다가, 1915년 평안북도에서 군서기로 임명되어 조선총독부 관리가 되었다. 이후 평안북도 지역과 경기도 지역에서 도서기로 근무했다.
산소헤모글로빈과 카바미노헤모글로빈.
이 작품은 사회현상으로 나타난 1990년대를 대표하는 애니메이션 작품으로 그간 축적된 일본의 영화와 일본의 특촬, 애니메이션 기법을 총 집편한 작풍을 더해 캐릭터의 내적 측면을 표현하는 등 참신한 연출이 이후의 애니메이션 작품에 큰 영향을 끼쳤다《우주전함 야마토》 (1974년) 《기동전사 건담》(1979년) 에 이은 제 3차 애니메이션 혁명이라 불리기도 한다.
마쓰다이라 사다요시 (1709년):
오봉 (전한):
예2 : 로그를 취하여 해결가능한 경우.
독재관:
SVO형:
4 3, 4위 결정전은 2차 조별 리그전에서 각 조 2위를 한 팀들이 치렀다.
태양플레어 및 코로나질량방출에 노출되었을 경우의 방사선 위험은 화성이나 달에 사람이 직접 탐사하러 갈 경우에 특히 중요한 논제 중의 하나이다. 일종의 물리적 혹은 자기적 방어장치가 우주인을 보호하기 위해 필수적이다. 원래는 태양 관측으로부터 대피호로 피난하기까지 적어도 2시간의 시간이 있는 것으로 생각되었으나, 2005년 1월의 관측으로 말미암아 15분밖에 시간이 없는 것으로 밝혀졌다.
황해북도 장풍군에서 있는, 일정한 소작료를 지급하며 다른 사람의 농지를 빌려 농사짓는 가정에서 태어났다. 리경찬의 고향 마을은 1945년에 소군정이 실시된 이래 조선민주주의인민공화국의 영토가 되었다. 1950년에 한국 전쟁이 발발하자 나이가 10대 중반으로 어렸지만 참전하였다.
떡국:
예스24, 알라딘, 북센, 리브로, 영풍문고, 반디앤루니스 및 출판사들이 출자하여 설립한 한국이퍼브의 전자책을 구독할 수 있는 전자책 단말기로 오픈 소스인 리눅스와 QT, 오픈 소스인 FBREADER 및 foxit PDF를 탑재하고 있다.
낙랑공주:
일본 역사책과의 비교.
효고 현 고베 시 출신. 초등학교 3학년 때부터 도리이 나베지로(鳥居鍋次郎) 초단에게 바둑을 배웠다. 이후 도리이 2단 승단 파티에서 소개된 것을 계기로 구보마쓰(久保松勝喜代) 4단으로부터 본격적으로 바둑 수업을 받았다. 1921년 12살 때 스즈키 다메지로 6단 문하에 들어갔다.
교체 연산의 구현.
그는 다양한 주화와 비석을 남겼는데 그는 인도에 금화를 최초로 도입하였다.
이 협회는 1880년 조직되었다. 제 1 회 ABA 챔피업쉽스는 다음 해인 1881년 열렸다.
닷지볼:
자연상태 안에서 재능있고 강력한 특정 개인은 약하고 능력이 떨어지는 다른 자들에 비해 그의 강력한 힘과 더 많은 재능이라는 역량을 통하여 이점을 가지게 된다는 점이 자연상태 개념 안에서 논의되어 왔다. 원초적 입장 이론 안에서는 시민의 대표자들은 무지의 장막 뒤편에 자리잡고 있다. 그리고 그들은 그들이 실제로 대표하기에는 부적절한 시민의 특성에 대한 정보로부터 격리되어있다. 그러므로 대표자들의 모임은 그들이 대표하는 시민의 재능과 능력, 인종과 젠더, 종교 또는 신념체계에 대해서 알지 못한다.
2016년 하계 올림픽.
대아호텔 화재:
멕시코인( - 人, , )은 멕시코 국적을 취득한 중앙아메리카인이다.
캐스터네츠와 같이 에스파냐, 이탈리아 남부의 민족무용에 쓰이는 악기이다. 19세기 이후, 남구적 분위기를 만들기 위하여 오케스트라에서도 쓰이게 되었으나, 오늘날에 와서는 다만 이국적 색채를 곁들인 악기로만이 아니라 표현력이 풍부한 순리듬악기로 오케스트라에 때때로 쓰인다. 
라마즈 분만:
Ta'a
1636년에 설립하여 오랜 역사를 지녔으며, 유럽에서 가장 규모가 큰 대학교 중 하나이다. 2007년에는 29,000명의 학생이 등록하였고 총 교직원은 8,610명으로 그 중 640명이 정교수직을 맡고 있다. 위트레흐트 대학교의 학훈은 "정의의 태양이여 우리 위에 비취라"()라는 말이다.
궤도상에서의 활동 및 성과.
《파천무》는 KBS 2TV에서 1990년 4월 2일부터 1990년 10월 30일까지 방영되었던 역사 드라마이다.
바스크(, , )는 피레네 산맥 서부에 있는 지방으로, 스페인과 프랑스에 걸쳐 있다. 바스크어를 쓰는 바스크인이 산다. 인구는 2006년 기준으로 약 300만 명이고, 중심 도시는 빌바오(Bilbao)다.
의화단의 행위는 무고한 외국인들을 살해했을 뿐만 아니라, 인도주의에 어긋나는 이 처사는，전통 중국의 도덕관념과도 어긋나는 것으로서, 사실상의 야만잔혹행위(野蠻殘暴)였다.
1953년 7월 27일 체결된 한국휴전협정으로 인해 판문점에 형성되었다. 협정에 따라 관련 업무를 소관할 유엔사령부 소속 군사정전위원회가 판문점에 설치되었고, 군사정전위원회 인근 지역을 유엔군과 조선인민군이 공동으로 경비하게 되었다. 때때로 대한민국과 조선민주주의인민공화국 간의 교섭이 이루어지는 장소로 활용된다.
1591년(선조 24년) 2월에 왕세자 건저 문제로 왕의 노여움을 사서 파직되어 명천으로 유배되었다.
장을병:
덕진구 반월동에 있는 K리그 전북 현대 모터스의 홈구장으로 사용되고 있다. 전주월드컵경기장 이전에 사용되던 전주종합경기장의 별명인 전주성(한옥식으로 디자인된 부분이 있고 입구가 성문으로 되어있어서 붙여진 별명)을 이어와 전주성이라 불린다. 합죽선을 형상화한 지붕, 솟대를 상징하는 기둥, 가야금의 12현을 상징하는 케이블이 지붕을 받치고 있다.
허정은 '다만 처음 환국했을 때처럼 한 정당의 지도자가 아니라, 국민의 입장에 선 초당적 지도자로서 아직도 미숙한 한국의 정당들을 공평한 입장에서 육성하여 정권의 평화로운 교체를 위한 기반을 확립하지 못한 점 과 정권을 인계함으로써 훌륭한 민주적 전통을 확립하지 못한 점만은 그의 잘못'이라고 지적했다.
대동법은 왜란 후 삶이 어려워진 백성을 위한 대안으로 내세워진 것이지만 진상과 별공의 폐단은 막지 못하였다.
루신 조교사와 플로리다로.
푸껫 (도시):
국가대표로 발탁된 이후 대통령배 국제축구대회 말레이시아전에서 1-4로 뒤지고 있을 때 7분 만에 해트트릭을 기록해 무승부로 만든 일화가 유명하며 특히 일본과의 정기전을 치룰 때마다 눈부시게 활약하였다. 1986년 FIFA 월드컵에 출전하였던 1986년 6월 10일 이탈리아와의 경기가 자신의 마지막 A매치가 되었으며, 처음이자 마지막으로 출전한 월드컵에서 득점은 기록하지 못했다. 국가대표로 135경기에 출전해 58골을 넣었는데 A매치 58골은 대한민국 선수 중 A매치 최다 골 기록이다. 또한 대한민국에서 최초로 센추리 클럽에 가입했다.
에도 막부 말기의 역사를 기초로 하였지만, 기담의 가장 큰 특징인 독자적인 요소를 중심으로 그려져, 역사적 사실과 다른 전개도 다방면에 걸쳐 있다. 에도 막부 말기 중요 인물 가운데, 아래 등장인물에 소개한 사람 이외는 이름만 등장한다. 또한 시리즈 중에서 여명록의 장르는 연애 어드벤처가 아니라 역사 어드벤처로 분류된다.
크레이(Cray).
1992년 12월 22일 파라과이 판사 호세 페르난데스가 아순시온 교외 람바레의 한 경찰서에 가서 과거 정치범의 파일을 찾음으로써 콘도르 작전에 관한 상당한 정보가 빛을 보게 되었다. 이 "공포의 문서"에는 라틴 아메리카 사람 수천명이 아르헨티나, 볼리비아, 브라질, 칠레, 파라과이, 우루과이의 정보 기관에 납치, 고문, 살해당한 사실이 소상하게 나왔다. 이들 나라 중 일부는 이 자료를 이용하여 과거 군사 장교들을 처벌하기도 했다. 이 문서에는 50,000명이 살해되고, 30,000명이 행방불명("desaparecidos")되고, 400,000명이 투옥된 것으로 나온다.
1985년에 개발된 미란다가 하스켈의 전신이라고 할 수 있다.
천국의 계단:
독일과 영국, 프랑스, 네덜란드, 이탈리아, 스페인, 포르투갈 등지에서 계몽주의 운동이 거의 동시에 이런 움직임이 일어났지만, 대서양 주변 국가에서 일어난 각종 혁명을 통해 본격적으로 수면 위로 떠올랐다. 폴란드-리투아니아 연방, 러시아, 스칸디나비아를 비롯한 다른 유럽 국가들도 이런 움직임을 따랐으며, 라틴 아메리카 역시 아이티 혁명을 통해 이런 움직임에 동참했다. 미국 독립 선언과 영국 권리 장전, 프랑스 인권 선언, 폴란드-리투아니아 연방에서 제정한 1791년 5월 3일 헌법은 계몽사상의 영향을 받아 만들어졌다.
1990년대 초에 POSIX와는 별도로, 이른바 UNIX 전쟁의 결과로 몇 군데의 회사들이 COSE(Common Open Source Environment) 협정을 결성하여, Common API Specification 또는 Spec 1170이라 불리는 사양을 내놓은 바 있다. 이 사양은 무료로 입수할 수 있었기에 IEEE에게 접근 비용을 부담해야 하는 POSIX보다 널리 일반화되었다.
숲지대는 남쪽 지역이며 염수 늪지로 알려져 있다. 반면에 북쪽의 늪지는 민물로 이뤄져 있으며 다양한 생물군을 이룬다. 사바나 지역에서는 수단 사바나, 사헬지대 사바나, 기니 사바나로 나뉜다. 기니 사바나의 경우 키가 큰 관목이 있고 나무가 무상하다. 수단 사바나 지역은 더 크기가 작지만 키가 더 작은 관록군이 나타난다. 사헬 지대에서는 래와 작은 풀이 나타나며 북동쪽에 있다.
현재 5회 종료시에 10점차 이상 붙으면 콜드 게임으로 종료하지만, 당시의 아오모리 대회의 규정으로는 7회까지 실시하게 되어 있었다. 후카우라의 감독이 「여기서 경기를 그만둔다(몰수 경기)라고 하는 선택사항도 있지만」이라고 선수에게 물으면 “여기서 경기를 그만두는 것은, 응원을 받고 있으니까 주눅이 들어버린다” 라고 하는 것으로 끝까지 싸워내는 것을 결단, 결국 7회까지 경기를 진행 했다. 또, 도오기주쿠도 “대충 하는 것은 상대의 예에 어긋나는 일” 이라고 공격을 느슨하게 하지 않고 진행했다.
항구적 자유 작전 - 아프리카의 뿔:
짧은 시간 동안 많은 양의 비가 내렸고, 강한 호우가 좁은 지역에 집중적으로 내렸으며, 지역적인 편차가 매우 크게 나타났다.
프리부르 주(, )는 스위스 서부에 있는 주이다. 면적 1,670.7km², 인구 291,395명(2011). 주도는 프리부르이다.
한산 이씨(韓山 李氏)는 충청남도 서천군 한산면을 본관으로 하는 한국의 성씨이다. 시조가 서로 다른 두 계통이 있다.
거세의 여파: 에리니에스·기간테스·멜리아이의 탄생.
1980년대 케냐의 수도 나이로비에 있던 주점〈그린 바〉의 쥬크박스에는〈술과 눈물과 남자와 여자〉의 레코드판이 있었고, 일본인 손님이 오면 현지의 매춘부 등이 말을 걸곤 했다. 당시 여행객들 사이에는 가와시마 에이고가 그린 바에 왔을 때, 자신을 일본의 가수로 소개했고, 이를 믿는 이가 없자, 자신의 음반을 두고 갔다는 일화가 있다.
안규리(安圭里, 1955년 음력 3월 17일 ~ )는 서울대학교 의과대학 신장내과 교수이다. 종교는 천주교이며, 세례명은 소화 데레사이다. 황우석 교수의 줄기세포 논란과 관련하여 많은 주목을 받았다.
애드센스 종류.
함흥철(咸興哲, 1930년 11월 17일 ~ 2000년 9월 11일)은 1950년대와 1960년대에 활동했던 대한민국의 축구 선수로 포지션은 골키퍼였다. 그는 42경기에 국제 경기에 출전하여 58골을 실점하였으며, 1956년 AFC 아시안컵과 1960년 AFC 아시안컵 우승 멤버이기도 하다. 그 후에는 대한민국 축구 국가대표팀 감독도 맡아서 1972년 메르데카컵, 박스컵과 1976년 하계 올림픽 예선, 1978년 아시안 게임에서 감독직을 수행했다. 1982년 할렐루야에서 코치에서 감독으로 승격하였으며 그 후 1983년 한국 프로축구 원년 리그 우승을 하였으며 최초 감독상 수상의 영예도 함께 가져갔다.
닐스 보어:
부장은 창립자이기도 한 스오우 타마키(2학년), 하루히 이외의 부원은 타마키의 스카우트로 부에 들어왔다. 현 부원은 하니노즈카 미츠쿠니(3학년), 모리노즈카 타카시(3학년), 오오토리 쿄우야(부부장, 2학년), 히타치인 히카루(1학년), 히타치인 카오루(1학년), 후지오카 하루히(1학년)으로 총 7명(남:6, 여:1). 단 하루히가 여자임은 부 안에서만의 비밀.
세계의 언어.
이 행성은 프랑스 및 스위스 천문학자 팀에 의해 발견되었으며, 이들은 2005년 11월 30일 발견 사실을 공표했다. 이들의 발표 내용은 다음과 같았다.
19세기 후반에 개발이 시작되었는데, 탬파 부근에 있는 도시로, 탬파 도시권에 속한다. 1940년대부터 관광지 겸 은퇴자들의 정착지로 본격적으로 발전하기 시작했다. 온화한 기후와 아름다운 해변으로 관광객의 인기를 끌게 되었고, 은퇴자들이 정착하면서 인구가 급증하였다. 각종 산업이 들어오고 경제가 성장하면서 플로리다 주의 주요 도시가 되었다.
새정치국민회의의 부총재를 지내며 정권교체에 일익을 담당한 그는 이후 국민의 정부 초대 행정자치부 장관, 대통령 정무 수석 비서관 등을 역임했다. 그런 와중에도 부산에서 또 한번의 낙선을 치르기도 했다(2000년, 16대 총선). 행정자치부 장관 시절 공직사회의 개혁을 주도했으며, 인터넷을 기반으로 한 '장관과의 대화방'을 개설하여 '국민과의 직접소통'을 최초로 시도한 장관이기도 하다.
페놀이 알코올보다 산성이 강한 이유는 다음과 같다. 페놀과 알코올은 수용액에서 아주 조금 해리하여 물에게 양성자를 줌으로써 H30+와 각각 페녹시드 이온과 알콕시 이온을 생성한다. 페녹시 이온이 벤젠 고리에 의한 공명으로 알콕시 이온에 비해서 안정화되기 때문에 페놀이 알코올보다 산성이 훨씬 강하며, 그리하여 음이온화 된 산소는 ortho와 para 탄소 원자에서 비편재화된다. 또 다른 이유로는, sp2혼성 오비탈로 부터의 유발 효과가 주된 요인인데; sp3혼성 오비탈에 비교하여 더 강한 전자 밀도를 가지고 있는 sp2혼성 오비탈이 안정화를 가능하게 한다.
