핵개발에 참여한 과학자들은 박정희의 죽음이 미국과 어떤 관계가 있다고 믿고 있다. 지금도 그 때의 일에 대해 입을 열면 미국에게서 무슨 일을 당하지 않을까 전전긍긍하고 있다는 견해도 있다. 박정희는 미국의 경고에도 1978년 이후로도 계속 핵무기 개발을 시도했고, 미국에 의한 암살 의혹은 계속 증폭되었고, 이는 소설과 희곡 등의 작품의 소재가 되기도 했다.
게토레이()는 펩시코의 부서인 쿼커 오츠 컴퍼니를 통해, Stokely-Van Camp사가 시장에 내 놓은 탄산이 없고 다채로운 스포츠 드링크이다. 원래 운동 선수들을 위해 고안되었으나, 지금은 간편히 사 먹을 수 있는 음료로 자리잡았다.
18세기 중엽에는 자연발생에 대한 논쟁이 매우 활발하였다. 이 논쟁은 19세기 후반 프랑스의 미생물학자인 루이 파스퇴르(Louis Pasteur)의 실험에서 완전히 끝을 맺었다. 그는 끓인 고기즙에 공기는 통하면서 미생물이 들어가는 것을 막을 수 있는 S자형 플라스크를 만들어 두었더니 고기즙에 미생물이 번식하지 못한다는 결과를 관찰하였다, 이에 따라 세균의 자연발생이라는 것은 공기 속의 포자(胞子)가 침입하여 번식한 것에 지나지 않는다는 것을 실험으로 증명하여 자연발생설을 부정하였다. 파스퇴르는 이 실험으로 생물은 결코 자연발생하지 않는다는 생물속생설을 확립시켰다.
13세가 된 글린카는 상트페테르부르크의 기숙학교에 들어가 6년간 학교생활을 보냈다. 그때 피아노와 작곡을 당시 러시아에서 평판이 높던 피아니스트 존 필드(1782-1837)에게 배웠고, 살롱 음악의 작곡도 시도하였다. 1822년, 학교를 나오자 휴양차 카프카스(코카서스)로 갔다. 여기서 카프카스 민족의 축제 때 그들의 경쾌한 춤이라든가 민족색이 짙은 민요를 들었다. 1824년에는 철도성에 근무하였으므로 음악공부를 규칙적으로 할 여유가 없었으나, 그 때부터 푸슈킨이나 그 밖의 작가들과 친교를 맺게 되었다. 그 뒤 1830년 봄, 독일을 거쳐 이탈리아에 여행하여 밀라노 및 그 밖의 이탈리아의 도시에 살면서 음악적으로 얻은 바가 많았다.
요한 10세는 또한 교회의 영적인 면에 있어서도 기여한 점이 적지 않은데, 914년 랭스의 대주교 헤리브에게 영적인 조언을 한 것이 그 예이다. 헤리브는 노르만족을 그리스도교 신앙으로 개종시키는 문제에 대해 요한 10세에게 조언을 요청했다.
채무불이행 (대한민국 민법):
망기스타우 주:
라디오코리아:
캘거리 주민의 절반 가량은 영국계이다. 1945년에는 유럽에서 이민들이 몰려들어왔으며, 네덜란드, 프랑스, 독일, 스칸디나비아계의 주민들도 살고 있다. 중국인들은 제일 큰 비중을 차지하는 비백인이다. 또한 인도, 필리핀 등에서 온 소수민족들이 살고 있다.
일종의 팜 m505 개선모델로 2002년 발표되었다. 가장 큰 개선점은 디스플레이가 더 밝아지고 메모리 용량이 늘어났다는 것이다.
1980년대 후반 에버랜드와 롯데월드 등 규모가 큰 테마파크가 등장하면서 수요가 크게 줄었으나, 여전히 서울시민들이 자녀들과 함께 찾아가서 휴식을 취하기에 좋은 공간이 되었다.
취임 1년차(2008년 2월 ~ 2009년 2월).
남간정사:
조지 2세의 아들들이 모두 조지 2세보다 먼저 죽었기 때문에 조지 2세가 서거하자 프레더릭 루이스의 아들인 손자 조지가 뒤를 이어 왕위에 올랐다. 그때의 나이 22살이었다. 그는 앞선 증조부, 조부, 그리고 아버지와는 달리 독일 악센트가 전혀 없는 완벽한 영어를 구사하였다. 또한 학문적으로 탁월한 자질을 갖추지는 못했지만 항상 노력하는 학구적인 모습을 보인 인물이었다. 역대 어느 왕보다도 독실한 신앙인의 모습을 보여주기도 했는데, 하루 중 상당한 시간을 개인기도로 보낼 때가 많았다. 그가 왕으로 즉위한 후 제일 먼저 했던 일도, 종교적 배경 하에 조부 조지 2세의 비도덕적인 왕실의 관행들을 뜯어고치는 것이었다.
특히 데이터 처리 가운데 급여명세서나 봉급계산, 전화요금, 전기요금, 수도세, 성적처리 등이 일반적으로 이용되는 곳이다. 일정 기관마다 주기적으로 한꺼번에 처리할 필요가 있고 그룹별로 분류시킬 수 있는 성질을 가지고 있으며, 순차 접근방법을 사용할 수 있는 업무. 즉, 처리 요건이 일괄적인 업무, 유사한 자료를 한데 모아 일정한 형식으로 분류한 뒤 한번에 일괄 처리함으로써 시간과 비용을 절감하여 효율성을 높인 방식으로 등에 이용된다.
계산동에 정착한 김보록 신부는 신자들이 성전 건축과 신부의 새 사제관(사랑채)을 짓기 위해서 한결같이 보여준 열성으로 3년 만인 1899년 이른 봄 한식(韓式)으로 지은 십자형 기와집 성당과 신부 사랑채와 신자 교육관으로 사용될 해성재(海星齋) 건물 등을 건축했다. 사제관인 신부 사랑채는 2층으로 지었으며, 채색을 잘하는 스님 5명을 고용하여 성당과 사제관을 화려하게 단청(丹靑)하였다. 
김선영:
1906년에 다시 일본 유학을 떠나 4월 와세다 대학(早稻田大學) 고등사범학부 지리역사과에 입학하지만, 역시 3개월간 다니다 동맹 휴학으로 제적당하다가 복학하였다. 이어 이광수 등 유학생과 사귀면서 러시아 문학 작품을 탐독하였다. 1906년 7월 유학생 회보인 《대한 흥학회보 (大韓興學會報)》편찬회를 맡아 편집인으로 활동했다. 《대한 흥학회보 (大韓興學會報)》의 편집 활동을 하면서 그는 회보에다 새로운 형식의 시(신체시)와 시조를 발표하였다.
인공생명(人工生命, Artificial life)은 부분적으로라도 생명체의 특징을 갖는 인공체를 창조하기 위한 학문이다. 이를 위해 생명체의 구조와 분석을 통해 축적된 연구결과를 체계화하며, 인공적인 매체(하드웨어, 소프트웨어, 인공적인 유기체 등)가 생명의 탄생, 성장, 진화 등과 같은 특징이나 기능을 재현 혹은 창출하기 위해 노력한다.
홍석준:
발바닥:
버밍엄 시티 FC(Birmingham City Football Club)는 잉글랜드 버밍엄을 연고로 하는 축구 클럽이다.
소가 일어설 수 없게 되는 대표적인 원인은 케톤증(Ketosis), 저마그네슘혈증(Hypomagnesaemia), 저칼슘혈증(Hypocalcaemia) 등의 병이나 선천적으로 면역력이 약하여 골격이 약해지는 경우에 발생 가능하며, 송아지의 난산과 관련이 있거나 소가 구덩이에 빠져 다리를 다치는 경우도 있다. 그보다 흔한 일은 아니지만, 신경과 관련된 병이 원인이 되어 식용에 사용할 수 없게 될 수 있다. 광우병도 이에 포함된다.
어쩔 수 없는 정략결혼이었지만 남편과 남편의 나라에 헌신하여 자신의 인생을 열어나간다.
컴퓨터 성능과 플랫패널(LCD)의 발달에 의해서 디지털조종석이 가능하게 되었다. 이것은 여러개의 디지털 시현장치에 정보를 전시하는 조종석을 말한다. 이를 통해 조종사의 임무 처리를 크게 줄여 기존 아날로그조종석에 비해 상황인식(situational awareness) 능력을 개선했다. 디지털조종석은 당초 여객기와 군용기로 도입되었으나 현재는 많은 비즈니스 항공기에 적용되어 활용되고 있다.
변조:
2013년 10월 26일에 에드나 크라버플(바트의 담임) 역의 성우 마샤 월리스가 30여년 동안 투병 중이던 폐렴 합병증으로 인해 향년 70세의 나이로 사망했다. 2013년 11월 3일(25시즌 3화) 오프닝에서는 바트 심슨이 슬픈 표정으로 칠판에 "We'll really miss you Mrs.K. (크라버플 선생님 정말로 보고 싶을 거예요)"라고 적어 월리스의 죽음을 추모하였다. 심슨 가족 제작진은 그녀를 대신할 성우를 구하지 않기로 했다. 이후 크라바플은 출연하더라도, 말을 하지는 않는다.(바로 다음화인 25시즌 4화에서 스키너교장이 쓰러진 후, 에드나가 바로 사진찍으라는 대사가 있다. 크라바플가 말을 하지않는다는 낭설)
2002년 하반기에는 인천시내의 좌석버스 이용객 급감으로 좌석버스 요금 할인제를 시행, 당시 기존 1200원의 좌석버스 요금을 1000원(카드 900원)으로 파격적인 인하하여 좌석버스 이용률을 늘리는 데 일등공신 역할을 해왔다.
지속적인 산업의 번영.
대표이사제.
뉴욕은 2001년 9월 11일 발생한 9·11 테러의 현장이 되었다. 세계 무역 센터의 붕괴로 인해 3,000여 명이 목숨을 잃었다. 이 장소에는 원 월드 트레이드 센터, 기념관 등 새로운 건물들이 들어섰다.
이진법(二進法, )은 두 개의 숫자만을 이용하는 수 체계이다. 관습적으로 0과 1의 기호를 쓰며 이들로 이루어진 수를 이진수라고 한다. 이 이진법은 라이프니츠가 발명하였다. 십진법의 1은 이진법에서는 1, 십진법의 2는 이진법에서는 10, 십진법의 3은 이진법에서는 11이다.
미국 TV 쇼와 만화, 게임에서는 종종 소닉이 가장 좋아하는 음식이 칠리핫도그라고 한다. 게임에 등장한 예로는 "소닉 월드 어드벤처"의 상점과 핫도그 스탠드에서 칠리핫도그를 팔기도 하고, "소닉과 암흑의 기사" 첫 이벤트에서는 칠리도그를 2개 들고 등장한다. 소닉 제네레이션즈에서 소닉의 생일 파티때 제일 맛있는 핫도그를 선물로 받아도 좋아하는 것을 보니 칠리도그를 좋아한다. 소닉 언리쉬드 후반부 에이미와의 대화와 소닉과 암흑의 기사의 엔딩으로 미루어보아 에이미와의 데이트 선물로 준비 한 것이라 생각된다. 일본의 "소닉 어드밴스 3" 공략본과 그의 "소닉 잼"의 캐릭터 프로필에서 공식적으로 언급이 되었다.
1999년에서 2004년의 시즌까지, 발렌시아는 클럽 역사상 황금기였다. 두 번의 라 리가 우승, 한번의 UEFA 컵 우승, 한번의 코파 델 레이 우승과, 한번의 UEFA 슈퍼컵 우승을 6년간 하였고, UEFA 챔피언스리그 결승전에 두 번 진출하였다.
일본 외에서의 인기.
《데스노트》(, )는 오바 쓰구미가 글을 쓰고 오바타 다케시가 그림을 그린 만화이다. 고등학생 야가미 라이토가 사람의 이름을 쓰면 그 사람은 죽는 사신의 공책 ‘데스노트’를 갖게 되면서 일어나는 이야기를 다룬다. 1부에서는 고교생 라이토와 L과의 치열한 싸움을 그리고, 2부에서는 ‘키라가 곧 법’인 세상과 동시에 N을 비롯한 미국수사관들과의 심리전등을 그리고 결말을 맞게 된다. 《주간 소년 점프》에서 2003년부터 2006년까지 총 108화로 완결되었으며, 일본의 슈에이샤 출판사에서 12권의 만화책으로 출판되었다. 대한민국에는 대원씨아이에 의해 12권 모두 번역 출판되었다. 2006년 10월에는 《DEATHNOTE-HOW TO READ-13》이 출시 되었는데, 등장인물의 프로필, 사건, 트릭, 작가와의 인터뷰, 외전, L의 본명이 담긴 카드 등이 수록되어 있다.
전미애:
또한 웨일스의 카디프에서 열렸던 2012년 런던 올림픽 축구 8강전 영국과의 경기에서는 후반전에 마이카 리처즈와 충돌하여 부상당한 정성룡을 대신해 교체 투입되어 승부차기에서 영국의 5번째 키커인 대니얼 스터리지의 슛을 막아내며 대한민국의 사상 첫 올림픽 4강 진출에 공헌하기도 하였다.
B군 성격 장애 : 극적, 감정적, 변덕스러운 유형.
우라노스는 앞으로 태어날 자식들이 자신의 자리를 차지할지도 모른다는 두려움과 불안을 해소하기 위해 자식들을 다시 가이아의 자궁 속으로 밀어넣는다. 가이아는 시샘 많은 남편을 속이는 한편, 비밀 병기를 만들어 이 상황을 헤쳐 나가려 한다. 그녀는 아이들을 땅의 깊은 구덩이에 숨기고, 거대한 낫을 만들어 아이들에게 몰래 보여준다. 가이아가 숨긴 많은 아들 중 크로노스는 가이아가 만든 거대한 낫으로 아버지 우라노스의 남성을 거세한다. 우라노스를 죽인 크로노스는 자기 자식들을 없앴던 우라노스의 사악한 태도를 계승한다. 그는 자신의 아이들을 자궁 속으로 다시 밀어넣는 대신, 그들을 삼켜 없앤다.
이후 며칠에 걸쳐 1인 시위가 이어졌고, 참여자는 20명 이상이 되었다. 비판자들에 대한 시위대의 반발이 늘어나고, 일부 시민들이 폭언 등을 하기도 하면서, 경찰이 시위 중단을 요구한 바도 있다. 비판자들은 민주주의 사회에서 찬반의 목소리는 존중받아야 한다고 말했다.
산후안:
가우스 (단위):
1948년 주교로 임명되고, 1950년 대주교가 되었다. 키프로스의 그리스 병합 운동을 비폭력 투쟁으로 이끌어 그리스계 사람들로부터 '민족의 아버지'로 존경받았다. 1959년 영국으로부터의 독립에 성공하고, 같은 해 4월 임시 정부 수상에 취임, 1960년 완전 독립과 함께 대통령에 당선되고, 1968년 재선되었다. 키프로스에 살고 있는 터키계 주민들이 그리스 합병 운동에 반대하여 폭동을 일으켜 그리스와 터키 두 나라 정부 사이에 긴장을 가져왔다. 그는 정책을 바꿔 그리스와의 합병을 반대하고 키프로스의 독립을 지키려 하였다. 그러나 1974년 그리스와 합병을 원하는 에노시스 운동파의 군사 쿠데타에 의해 대통령 자리에서 물러났다.
1890년 음력 10월에 귀국해 성균관(成均館) 대사성(大司成)·교환서총판(交換署總辦)·형조참판(刑曹參判)·공조참판(工曹參判)·동지의금부사(義禁府使)·동지성균관사(成均館使)·동지춘추관사(春秋館使)·전환국총판(典圜局總辦)·우부승지(右副承旨)·내무참의(內務參議)등 각종 화요직(華要職)을 역임했고 대한제국 내각의 대미협상을 도맡았다.
일부 가치가 인정된 차량은 보존 철도로 '동태 보존'을 수행하거나 공원과 박물관, 차량 기지 등으로 '정태 보존'이 이루어지기도 한다.
프로야구 첫 경기는 1982년 3월 28일 구덕야구장에서 열린 해태 타이거즈와의 경기로 14-2로 승리했다. 그러나 당해 시즌 승률 .388을 기록하며 6개 팀 중 5위의 저조한 성적을 거두었다.
다이묘 본인은 아무리 행동시켜도 훈공이 쌓이지 않아서, 게임의 진행에 다이묘만을 사용하는 플레이어도 있다. 또, 영지가 늘어난 가신을 최전선의 영지로 전봉하고 억지로 그 구니를 적에게 주면, 그 가신의 영지는 없어지지만, 왜인지 가신으로부터의 불만은 나오지 않기 때문에, 그 만큼 주어지는 영지가 늘어나게 되는 테크닉도 있다.
헵타나이트로쿠반은 옥타나이트로쿠반을 합성한 팀인 필립 이튼(Philip Eaton)과 Mao-Xi Zhang이 1999년에 시카고 대학교에서 합성하였다.
~ 페리클레스력 62년 정월 13일, 기록자 헤라클레이토스 ~
그러나 유럽이나 미국에서도 이러한 영화 예술이 본격적으로 탐구되어 뛰어난 개성을 가진 작가가 계속 등장하며, 화려한 영화예술의 개화를 보게 되는 것은 사일런트 후기이다. 프랑스는 이 시기에 수많은 명작을 발표했다. 루이 델뤼크, 제르메느 뒬라크, 르누아르, 장 에프스탕, 페데, 클레르 같은 작가들 모두 빛나는 작품을 남겼다. 그 중에서도 카알 드레이에르의 《심판받는 잔》(1927)은 클로즈업의 연속으로써 드라마틱하게 인간 심리의 미묘한 변화를 포착했고, 클레르는 《이탈리아제 맥고 모자》(1927)로 지적인 우화(寓話)영화를 시도했으며, 페데는 《눈사태》(1925)와 《님의 모습》(1926)으로 비극적인 인간세계를 풍부한 정서로 그렸고, 에프스탕은 《아서 가(家)의 후예》(1928)로 신비한 분위기를 훌륭하게 빚어냈다. 독일에서는 G.W.팝스트의 《마음의 신비(神秘)》, 《판도라의 상자》(1929)와 랑의 《니벨룽겐 이야기》(1924) 《메트로폴리스》(1927), 헤리크 갈렌의 《프라하의 대학생》(1926), 무르나우의 《최후의 사람》(1925), 요에 마이의 《귀향(歸鄕)》(1928) 등에서 주로 사극이나 사회극을 취재하여 역작을 내놓았다.
1950년대 중반, 가수 백년설과 결혼하였으며, 1978년 미국 로스앤젤레스로 이주, 현재는 미국 뉴저지에 거주하고 있다.
그래프 이론에서 완전 이분 그래프(完全二分graph, )란 꼭짓점의 집합이 서로 겹치지 않는 두 집합 X와 Y의 합집합이고 X의 모든 꼭짓점이 Y의 각각의 꼭짓점과 하나의 변으로 연결되어 있는 이분 그래프이다.
경부선에는 총 15개의 지선들이 있다. 여기서는 각 노선을 나열하였으며, 노선명 뒤의 괄호 안에는 해당 노선의 거리와 거리표 기준의 노선 번호를 기입하였다.
금구군(金溝郡)은 전라북도에 있었던 옛 행정구역으로, 현재는 폐지되어 김제시에 편입되었다.
미분기하학에서, 당김()이란 한 다양체 위에 정의된 공변() 텐서를 다른 다양체 위에 옮겨 정의하는 방법이다.
러시아의 우익 성향 언론 노바야 가제타는 2009년 4월 기밀해제된 서류 중에서 자료들을 발췌, 4월 22일 “최근 기밀해제된 서류에서 스탈린이 소련 자국민과 외국인 수천명에 대한 살생부에 서명한 것으로 확인됐다”며 스탈린이 민간인 처형을 직접 지시했다는 내용의 보도를 내보냈고, 스탈린의 개인 서명이 담긴 처형허가증을 발견해 기사화했다. 주가슈빌리의 변호인인 유리 무킨은 이날 법정에서 “스탈린은 많은 사람들에게 정직하고 공정한 지도자의 상징”이라고 말했다. 주가슈빌리 본인은 재판에 출석하지 않았다. 노바야 가제타 측 변호인인 젠리 레즈니크는 “스탈린이 수만 명의 사람을 죽인 것은 널리 인정된 사실”이라고 반박했다.
이와 같이 중세에는 기독교가 종교적 통일성을 이룸으로써 주로 기독교적 교육이 실시되었지만, 기독교적 교육과 함께 세속적 교육도 존재했던 것이다. 물론 세속적 교육도 어느 정도까지는 기독교의 영향을 받았다고 볼 수 있다.
- 정몽준
991년 그는 무관(武官)으로 관직에 본격 출사하였으며 997년 고려 제6대 왕인 성종이 뒤를 이을 아들 없이 죽고 목종(穆宗 : 경종의 아들)이 보위에 오르자, 이때 왕의 나이가 18세임에도 불구하고 모후인 천추태후(千秋太后, 헌애왕후: 경종의 3번째 왕비)가 섭정을 하게 됨에 따라 외척이 다시 등장하기 시작했다. 앞서 천추태후와 추문을 일으켜 유배되었던 김치양(金致陽)도 다시 불려와 중용되었다. 김치양은 마음대로 정치를 하면서 1003년(목종 6년) 천추태후와의 사이에서 낳은 아들을 고려 목종의 후계자로 삼으려고 했다. 이때 그는 여러 관직을 거쳐 중추사 우상시로 있었으며 외직으로 나가 서북면도순검사가 되었다.
생식 단위가 군체생활을 하는 경우.
제9조 1. 총회는 모든 유엔 회원국으로 구성된다.
공부가 완숙해질대로 완숙해진 42세 이후의 출사길이니까 젊은 혈기로 한 말은 아니다. 그를 비롯한 북학파들의 작품이나 언급에서 나타나는 조선 사회 모순의 핵심은 양반들이었고 그들의 위선과 아집이 역사적 발전을 막았기 때문에 오늘의 문제가 계속된다는 공통적인 문제의식이 있었다.
신주쿠 구의 니시신주쿠 4초메와 5초메가 바로 경계상에 위치한다. 역 주변은 사무실과 옛날부터 주택이 혼재하고 있다. 또 이 땅은 시부야 구와 나카노 구와의 경계에 가까운, A2출구에서 시부야 구 혼초 3초메 구역까지 50m, 나카노 구 야요이마치 1가 구역까지 300m정도 떨어져 있다.
오일러 변환은 수열 formula_1에 이항 변환 formula_2을 적용하여, 다음과 같이 정의된다.
서울에 총판(總辦)을, 각 도에는 독판(督瓣)을, 군(郡)에는 군감(郡監)을, 부(府)에는 부장(府長), 면에는 면감(面監)을 두었고, 간도지방에는 독판부가 설치되었다. 연통제는 임시정부가 국내 및 간도 지방과 연락을 위해서 만든 조직지었다. 이 연락망은 임시정부의 운영비 조달이 가장 큰 목적이었고, 임시정부의 지방행정조직의 성격을 가졌다. 
오페라 부파()는 희곡 오페라의 한 양식으로, "코메디아 인 무시카(음악 안에 코미디)", 또는 "코메디아 페르 무시카(음악을 위한 코미디)"를 뜻한다. 이 장르는 18세기 초기 나폴리에서 발전하였고, 그곳에서부터 그 인기가 로마와 북이탈리아 지역까지 번져나갔다.
주고쿠 산지의 다카하시 강의 상류에 위치하고 카르스트 지형에 의한 몇 개의 종유 동굴을 가진다. 매년 가을에는 후나카와 하치만 궁 추계 대제(10월 15일)의 행사로서 어신행무기 행렬을 한다. 다카하시 강의 원류에 위치해 은어를 포함한 계류 낚시를 즐길 수 있을 뿐만 아니라 겨울의 기온이 낮고 산간부에서는 많은 눈이 쌓여 스키를 즐길 수 있다. 자연의 혜택 덕분에 지야 소, 피오네(포도), 백도, 모모타로우 토마토 등의 농산물이 명산품이다.
알래스카 국제공항 인근에 있는데 이곳은 진귀한 항공자료의 전시장으로 1928년 알래스카에서 유럽으로 처음 횡단한 엘슨＆윌킨스의 당시 옷과 신발, 그리고 이를 보도한 신문, 제2차 세계대전 당시 일본군 복장, 비행기 잔해, 총기류 등이 전시되어 있으며 박물관 옆의 격납고에는 2차대전 당시 사용된 비행기들이 전시되어 있다. 또 앵커리지 역사 미술박물관은 알래스카 원주민들의 생활기구, 수공예품 등과 현대 미술이 전시되어 있는데 특히 약 2만년 전후 베링해를 통해 육로로 이동한 알래스카 4개 원주민 그룹의 문화 형식을 볼 수 있다.
담배잎 니코틴 커피나무 카페인 카카오 잔틴 식물역시 진정쌍떡잎식물군에속하기도한다
같은 시기에 사용된 다른 연호로는 성한(成漢)에서 사용한 옥형(玉衡 : 311년 ~ 334년), 전조(前趙)에서 사용한 광초(光初 : 318년 ~ 329년), 전량(前凉)에서 사용한 건흥(建興 : 313년 ~ 361년)이 있다.
기지국의 주요 구성 장비는 다음과 같은 것이 있다.
오사카·산노미야 방면↓
정원(庭園)이라는 단어는 일본인들이 19세기 후반에 만들어낸 말이다. 한국은 과거에 주로 중국말인 원림(園林), 임천(林泉), 정원(庭院) 등으로 불렀고 일제 강점기에 정원(庭園)이라는 말이 도입되었다.
귀납추리가 참인 결론을 내릴 수 있는가에 관해서는 논의가 있다. 특수적인 것을 모두 완전히 든다면, 확실히 일반적인 것에 관한 주장도 성립되나(완전귀납이라고 한다) 특수적인 것은 모두 완전히 예거(例擧)되지 못하고 있을 경우(불완전귀납이라고 한다)가 문제이다.
제주국제공항.
ALZ는 변형bzip2 과 DeFlate 압축알고리즘이 사용되며, ZIP 파일 포맷과 유사한 구조를 가진다. ZIP 파일 포맷을 개발한 PKWARE사에서는 많은 정보를 공개하고 있어, ZIP에 호환되는 많은 압축프로그램 개발사들이 생겨났다.
2009년 은평구는 개청 30주년을 맞아 불광천을 대대적으로 정비했는데, 이때 자전거도로와 산책로가 확대, 분리된다. 그 전까지는 자전거와 산책로 구분이 없었다. 불광천을 애용하는 주민들이 늘면서 통행에 불편을 호소하는 주민들이 많았다. 구는 이 문제 해결을 위해 좌우 언덕을 이중계단화 작업, 자전거도로와 산책로를 높낮이로 분리하고 친환경 소재로 바닥을 깔았다. 당시 정비된 자전거와 산책로 구간은 총 3.9㎞다. 응암역 신사오거리에 자전거종합서비스센터가 있으며 이곳에서 기본적인 자전거 수리와 자전거 대여가 가능하니 자전거가 없더라도 라이딩을 즐길수 있다.
답답함을 토해내듯 노래불렀던 비소츠키는 부드러운 목소리로 서정적인 음유시가를 부른 불라트 오쿠자바()와 함께 러시아의 대표적인 음유시인이 되었다. 그는 인기있는 배우였지만 오히려 음유시가의 발전에 지대한 공을 세워 음유시가를 좋아하는 사람들에게 우상이 되었다.
수비 도중 타구가 쇄골 부분에 맞아 골절되는 부상을 당하면서 그 해에는 베스트 나인 수상을 놓쳤지만 골든 글러브상은 수상했다. 이 때 팀은 조지마의 부상에 대한 보강책으로 닛폰햄 파이터스로부터 이적한 다구치 마사노리가 입단했다.
한국 - 서울 대학교 · 고려 대학교 · 연세 대학교· 성균관 대학교· 이화여자대학교
CD+G:
1980년 5월 초순경 전두환의 지시에 따라 보안사에서는 국내 정세 불안을 해소한다며 정권을 장악하려는 의도에서 '비상계엄 전국확대', '국회 해산', '국가보위비상대책위원회 설치' 등을 골자로 하는 집권 시나리오인 '시국수습방안'을 기획했다. 보안사령부 대공처장 이학봉은 전두환의 지시를 받아, 이학봉은 김대중, 김종필 등 정치인을 연행할 계획을 세웠다. 전두환은 노태우, 황영시, 정호용, 유학성 등 신군부 핵심 세력과 논의를 하여 '시국수습방안' 실행 동의를 받았다.
형태 음소론적 차이는 일부 동사에서도 관찰된다.
콘츠(Konz. 라틴어 콘티오나쿰"Contionacum"에서 유래)는 독일 자르 강과 모젤 강이 접하는 지역에 있는 도시이다. 트리어에서 약 8 킬로미터 떨어져 있다. 인구는 2004년 5월 현재 17,565명이며 면적은 44.54 평방킬로미터이다.
사건을 조명함에 있어 조선인 협력자들의 존재 역시 간과하기 힘들다. 흥선대원군은 일본 공사관을 찾아가 명성황후 제거에 도움을 요청했는데, 이를 두고 여러가지 상반된 평가가 존재한다. 대원군의 가담 여부에 대해서는 일본의 억측이나 누명이라는 시각이 지배적이었으나, 1990년대 이후 바뀌었다. 1990년대 초 대원군의 가담 의혹이 제기되었다. 유길준이 미국인 은사 모스 목사에게 보낸 편지에서 흥선대원군을 조선인 최고위 협력자로 지목한 것이 알려지게 됐다. 유길준은 명성황후 암살은 실행되었지만 흥선대원군이 명성황후 암살 문제를 일본공사와 협의하고 일본측에 약간의 도움을 요청한 것은 큰 실수였다고 지적하였다. 그러나 유길준은 '도움을 얻기 위해서는 달리 방법이 없었다.'는 의견도 덧붙였다.
학문을 좋아하여 효렴(孝廉)으로 천거되었다.
3.90 M33.
변경삼:
근대 이후에도 제조업은 두드러지게 발전하지 않고 제1차 산업, 제3차 산업의 비중이 높았지만 현재 하이테크 산업이나 수송기계의 기업 유치를 적극적으로 한다. 최근에는 태양전지 관련 산업의 진흥에도 힘을 쓰고 있다.
그러나 1904년에 발발한 러일전쟁에 의해, 동년 5월 말에는 일본군이 무혈 입성하여, 전후 1905년 포츠머스 조약을 맺어 일본에 조차권을 양도했다. 일본은 고지도의 중국어의 지명 「다롄만」에서 나온 「다롄」을 도시명으로서 채용했다. 이는 러시아 지명 다리니와도 발음이 비슷하게 연관된다.
정당의 강령.
악기는 팔음(八音) 즉, 금(金, 편종·특종), 석(石, 편경·특경), 사(絲, 금·슬), 죽(竹, 지·적·약·소), 포(匏, 축·어·박), 토(土, 훈·부), 혁(革, 절고·진고·노고·노도), 목(木, 축·어·박) 등 여덟가지 재료로 만든 아악기로 연주된다. 따라서 아악을 연주하는 문묘제례에서도 주악을 담당하는 당상의 등가와 당하의 헌가의 편성이 아악기만으로 이루어지나 이 두 악대의 규모와 편성에 포함된 악기의 종류는 시대별로 차이가 있다. 
정치국 상무위원회.
기어 서드 상태에서 고무고무 라이플을 날리는 기술.
서재필은 한국인의 가족관념을 타파하지 않으면 안된다고 생각하였다. 그러한 가족주의가 바로 끼리끼리 해먹는 패거리주의를 만드는 원인이며, 이방인을 배척하는 근간이라 생각하고 끔찍히 여겼다. 서재필은 지나친 형식 위주의 완고한 족벌의식은 조국의 민주화에 적지 않은 방해가 될 뿐이라고 했다. 훗날 송건호는 서재필이 형식과 금전과 동양적인 가족 관념을 청산한 크나큰 인물이었다 라고 칭송했다.
악퇴베(, )는 카자흐스탄 악퇴베 주의 주도이다. 일렉 강에 위치해 있고 인구는 26만7,000명이다. "악퇴베"라는 이름은 카자흐어의 "악"(하얀색의 의미)과 "퇴베"(봉우리의 의미)에서 유래되었다.
도쿄 도의 본토 부분은 도쿄 만의 북서쪽에 놓여있고 대략 동서의 길이는 90 km, 남북의 길이는 25 km 정도이다. 동쪽으로 지바 현, 서쪽으로 야마나시 현, 남쪽으로 가나가와 현, 북쪽으로 사이타마 현과 접한다. 도쿄 도의 본토는 다시 동부의 도쿄 23구와 서부의 다마 지역으로 나뉜다.
신채호는 그가 왕명을 받아 서경 반란군 토벌을 지휘한 것에 부정적인 견해를 피력하였다.
2013년 1월, RCD 에스파뇰로 이적했으나 반시즌간 8경기만을 뛰었고, 이후 고국 불가리아의 CSKA 소피아로 돌아와 한 시즌을 뛴 후 은퇴하였다.
러시아의 기술을 높이 평가하고 있는 미국의 일부 상원 의원들은 미국의 패트리어트 방공 시스템을 대체하기 위해 러시아의 S-300을 구입할 것을 국방부에 촉구해왔다.
제8등뼈.
초가:
2010년 6월 13일 조선일보는, 월드컵 중계권이 없는 북한이 남아공 월드컵 개막전을 무단으로 중계하였다며 이른바 '해적방송' 논란을 제기하였다.
교육 이념과 비전.
그 뒤 남편의 8촌이자 정종의 아홉째 아들 석보군의 서손자인 수산수(守山守) 이기(李驥)를 만나 간통하게 된다. 이기는 그의 미모에 혹하여 어우동의 몸종을 불러내 누구의 딸이나 아내인가를 물었고, 여종은 내금위(內禁衛)의 첩(妾)이라고 하자, 이기는 어우동을 불러들였다.
관세 무역 일반 협정(關稅貿易一般協定, )는 세계무역기구 체제 이전의 체제이다. 이는 제2차 세계 대전 후반인 1944년 뉴햄프셔 주의 브레튼 우즈에서 있었던, 브레튼 우즈 회의의 결과 창설되었다. 
그러나 2002년 삼성으로 복귀후 선수협이 2009년 선수노조로 전환을 시도하자 삼성 선수가 퇴장했는데 강병규의 인터뷰에 양준혁의 책임을 말하곤 있지만, 흔히들 이야기하듯이 양준혁이 인솔해서 나갔다는 믿음과는 다르게 그런 증언은 발견할수가없다.
1724년에서 1749년 즈음에 작곡된 것으로 키리에, 글로리아, 크레도, 산크투스, 아그누스 데이의 5부로 되는 미사곡으로서, 그 숭고한 표현은 깊고 감동적이다. 5부로 이루어지는 독일 루터교의 예배곡이다. 이는 동방교회의 예전을 따라 발전한 서방 교회의 예전으로, 서방 교회의 전통을 이으면서도 개신교회의 독자적 예배곡을 작곡하기 위한 바흐가 작곡하였다. 이 이외에도 바흐는 서방교회의 예배 전통을 따르면서도 개신교회의 음악을 개척하기 위한 노력을 하였고 다양한 예배곡(독일어 '매사'는 개신교 예배와 천주교의 미사를 통칭함)을 작곡하였다. 최근의 연구에 따르면 이 곡은 각 부분은 각각 다른 시기에 작곡된 것이며, 바흐가 살아 있을 때에 한데 묶어서 연주된 일은 없다. 최초의 2부(키리에와 글로리아)는 1733년에 작센 선거후(選擧候)에게 헌정되었다.
비록 중앙아프리카 CFA 프랑과 서아프리카 CFA 프랑이 다른 통화에 대해 같은 화폐 가치를 가지고 있지만, 서아프리카 CFA 프랑의 동전과 지폐는 중앙아프리카 CFA 프랑을 사용하는 국가에서는 통용되지 않고, 그 반대 역시 마찬가지이다.
사월 초파일, 그냥 간단히 초파일이라고도 부른다. ‘初八日’이 ‘석가모니 탄생일’을 뜻할 때는 속음인 초파일로 읽고, ‘초여드레날’을 가리킬 때는 본음인 초팔일로 읽는다.
한편 6세기에 인도의 아리아바타는 태양 중심의 지동설에 근거한 것으로 추측되는 몇 가지 계산을 남겼다. 인도에는 고대 그리스의 천문학이 들어와있었으며, 그 영향이 있었던 것이라 여겨진다. 그의 저작은 8세기에 아랍어로, 13세기에는 라틴어로 번역되었다.
사회조직은 일반적으로 전사 및 귀족·사제·농민 및 유목민의 세 계급으로 이루어진 봉건제적 질서 위에 부족제적 구조가 횡적으로 가로놓인 형태를 취하고 있었다. "왕 중 왕"이란 칭호는 중앙권력이 피라미드식 권력구조를 통해 제국을 지배했음을 보여주는 것이다. 이같은 사회권력 구조는 지배권력의 요구와 피지배민족들의 정치적 이상의 영향을 받아 많은 변화를 보였지만 후대에까지 페르시아식 문화의 이상형으로 존중되고 있다.
영의정에 추증하고 시호를 내려 경기도 광주(廣州)의 현절사(顯節祠), 평택의 포의사우(褒義祠宇), 충청도 홍산(鴻山)의 창렬서원(彰烈書院), 경상도 영주의 장암서원(壯巖書院), 고령의 운천서원(雲川書院)에 제향되었다.
3대 번주 이타쿠라 가쓰사토의 둘째 아들로 태어났다. 메이와 2년(1765년), 형 가쓰쓰구가 사망하자, 그 뒤를 이어 가문을 계승하였지만, 임관되기 전에 이듬해에 사망하고 말았다. 아내와 자식이 없어, 본가 계통인 마쓰야마 번주 이타쿠라 가쓰즈미의 넷째 아들 가쓰유키가 양자가 되어 그 뒤를 이었다.
유정현:
《곤쟉쿠모노가타리(今昔物語)》에 '시오카라(塩辛)'라는 말이 등장하지만, 에도 시대 이래의 시오카라와 같은 것인지 확인되지 않고 시대적으로 고립되어 있어서 첫 등장은 《닛포지쇼(日葡辞書)》로 하는 것이 타당하다고 여겨진다. 16세기부터 기록이 확인 가능한 '나시모노(なし物)'와의 병용이 당분간 계속되다가, 에도 중기·후반 이후로는 '시오카라'라는 명칭이 정착되었다.
유배지에서 윤필상이 죽었을 때 그의 시체를 열흘 동안이나 들판에 버려두고 방치하였는데, 까마귀와 솔개가 먹지 않았고 이웃 개도 돌아보지 않았다는 말이 전해진다. 진도의 지식인들조차 지나가며 그의 시체를 보고 조롱했다고 한다.
L3 지점은 질량이 큰 두 물체를 잇는 직선상의, 상대적으로 큰 물체 너머에 위치한다.
1914년 부제의 실시로 동래부는 부산부와 분리되어 부산부에 속하지 않는 지역과 기장군 일대를 관할 구역으로 하는 동래군으로 되었다가 1942년 부산부에 편입되어 동래출장소로 개편되었다.
앵글리시()는 영어에서 그리스어, 라틴어 및 그 외 로망스어 어휘들을 제거하고 게르만 어근들로 대체한 언어이다.
대성중학교:
결혼 후 세 자녀를 낳고 한동안 주부로 지내다가, 다시 경제학 공부를 계속하여, 마닐라 아테네오 대학교에서 석사학위, 필리핀 대학교에서 박사학위를 취득하였다. 여러 대학교에 출강하였고, 칼럼니스트로도 활동하였다. 
융딩 구 (룽옌 시):
《팀 포트리스 2》()는 하프라이프의 게임 모드인 팀 포트리스 클래식을 프리소스 엔진으로 변경하면서, 게임의 내용 및 설정등의 일부를 수정한 게임이다. FPS에 최초로 병과 요소를 도입한 팀 포트리스 시리즈 답게 병과들의 개성이 매우 강하기 때문에 다양한 방법으로 즐길 수 있고, 전략적인 플레이가 가능하다.
우리의 언어는 불타는 화염
1990년대 후반에는 자유 소프트웨어 대신 오픈 소스 소프트웨어라는 용어가 많이 쓰이기 시작했다. 하지만 자유 소프트웨어 재단은 자유로운 사용을 강조하는 대신 기술적인 면에 치우친 용어라는 점에서 "오픈 소스 소프트웨어"라는 용어 대신 "자유 소프트웨어"라는 용어를 사용할 것을 권장한다. 이와 반대되는 개념으로 독점 소프트웨어 혹은 비자유 소프트웨어 등의 용어도 있다.
1904년 러일 전쟁이 일어났을 때 처음 태동하였으나, 1919년 국제 적십자사 연맹에 가입할 때 조직과 체계가 갖추어졌다. 1933년 중화민국 홍십자회라 했다.
이 앨범 발표 후의 첫 번째 콘서트에서 전회 매진을 기록하여 앙코르 공연을 하기도 하였다. 1집 앨범 사진을 찍을 때 사진작가 안성진의 신사동 집에서 촬영을 했었다. 박정현은 그 집이 정말 예뻤지만 집이 목조 주택이고 나중에 불이 나버려 현재 그 모습은 1집 앨범 속에만 남았다고 하였다.
먼저 러셀의 역설은 하나의 집합의 존재를 가정한다.  이 집합으로 인해 논리적으로 모순된 결론에 이르게 되고, 이러한 모순은 소박한 집합론이 지닌 것으로 여겨져 왔다.  그 집합은 자신을 원소로 포함하지 않는 모든 집합을 포함하는 집합이다. 하지만, '자신을 원소로 포함하는 집합은 존재할 수가 없다'.  간단히 증명하면,
그는 한민족의 민족성을 고쳐야 된다고 보았으며, 그는 “우리의 민족성은 신앙으로 고쳐야 합니다. 그리스도의 정신으로만 이 혼란을 극복할 수 있어요”라고 말하기도 했다. 부패하고 요령피우기를 좋아하는 근성은 반드시 버려야 된다고 생각했고, 그는 민족성의 개조의 방법으로 합리주의와 가톨릭 신앙, 교육 계몽을 제시하였다. 평신도이면서도 천주교 신학 지식이 해박했던 그는 천주교 서적을 손수 한글로 번역하기도 했다.
지속가능한 발전의 국제연합 분과는 다음과 같은 영역을 그 범주 안에 포함한다.
탐색 연산으로 프로그래머는 흐름 안의 특정 요소 또는 특정 요소의 이웃 요소를 찾을 수 있다. GPU는 한 요소를 찾는 속도를 올리기 위해 사용되지는 않지만 대신 여러 탐색을 병렬로 실행하는 데 사용된다.
독도의용수비대 활동 전.
렌들은 체코슬로바키아(현재의 체코 공화국) 오스트라바의 테니스 선수 집안에서 태어났다. 그의 부모는 모두 체코슬로바키아의 톱랭커 테니스 선수들로, 어머니 올가(Olga)는 한때 체코슬로바키아 여자 랭킹 2위였다. 1978년 프로에 데뷔한 렌들은 1981년 미국으로 거주지를 옮겨 그의 멘토이자 친구인 워즈텍 피벅의 집에서 살다가, 1984년 코네티컷주 그린위치에 그의 개인 주택을 구입하여 정착했다. 1987년 미국 영주권을 발급받은 그는 가능한한 빠른 시일 내에 시민권을 부여받아 1988년 올림픽과 데이비스 컵에 출전하기를 원했다. 그러나 시민권을 부여받는데 필요했던 기존 5년 간의 대기 기간에 대해 예외를 요청한 그의 신청안이 국적 포기와 관련한 체코슬로바키아 관계당국의 비협조로 결국 1988년 미국 의회에서 통과되지 못했다. 이로 인해 그는 약 4년 후인 1992년 7월 7일에야 미국 시민권을 부여받았다..
1948년 7월 22일 대한민국 이승만정권의 조각 인선시 외무부장관의 물망에 올랐으나, 뒤에 장택상과 그 직이 바뀌어 초대 내무부장관으로 천거되었다.
월귤잼 혹은 링곤베리잼(, )은 월귤로 만든 잼으로 스칸디나비아 요리에서 주요한 음식이다. 월귤은 내륙지방에 산림이 적은 곳에서 풍부하게 채집이 되며, 잼으로 만드기 쉽고, 보존성이 좋으며, 비타민 C가 풍부하다. 월귤잼은 북유럽 지역의 다양한 요리에 소스처럼 곁들어 먹는다. 
통파,기드,이와렌코프,빙 : 오와다 고헤이(小和田貢平) 
음악과 저서.
속박과 훈육 (Bondage and Discipline).
쿠스코? 쿠스코!:
태산목:
경제 불황은 제2기 집권을 맞는 페론이 에비타의 영향에서 벗어나고, 친기업 정책을 채택하도록 영향을 미쳤다. 그의 새 경제 정책은 노동자의 임금을 보장하면서, 동시에 수출을 촉진하고 석유와 자동차 산업에서 외국의 투자를 유치하는 것이었다. 비록 페론이 가톨릭 교회와의 갈등으로 1955년 군부 쿠데타로 축출됐지만, 1970년대까지 아르헨티나 경제가 나아갈 방향에 대한 청사진을 제시했다. 1944년부터 1970년대 초까지, 아르헨티나는 인플레이션에 시달렸으며, 산업화를 달성하지 못했지만, 경제규모는 약 5배가 증가했다. 경제성장에 따른 분배 역시 잘 이루어져 아르헨티나 사회에 긍정적인 변화를 일으켰다. 라틴아메리카 지역에서 임금 수준이 가장 높고 잘 조직된 노동자 계급과 두터운 중산층이(1960년까지 40%로 상승) 형성됐다.
진주역:
기독교에서의 부활절은 교회력 절기 중 하나로 십자가에 못 박혀 죽은 예수의 부활을 기념하는 절기를 가리킨다.
리의 작전 계획과 기동.
캠핑은 초보적이지만 완전히 작동하는 웹 애플리케이션 프레임워크를 한 파일에 담고 있다. 수많은 작은 공용 게이트웨이 인터페이스 스크립트와 마찬가지로 말이다. 하지만 캠핑은 웹 애플리케이션을 루비 온 레일즈가 하는 것처럼 일종의 모델 뷰 콘트롤러 애플리케이션으로 만들어 준다. 캠핑은 또한 루비 온 레일즈로 쉽게 포팅될 수 있다.
윙스:
〈훈딩을 죽인 자 헬기의 두 번째 서사시〉 제40절에서 라그나로크가 짤막하게 언급된다. 발키리 시그룬의 이름 모를 시녀가 고인이 된 헬기 훈딩스베인의 봉분을 지나간다. 그런데 무덤에서 부하들을 거느린 헬기가 나타나고 시녀는 깜짝 놀란다. 시녀는 자신이 헛것을 보는 것인지, 아니면 라그나로크가 도래한 것인지 묻는다. 제41절에서 헬기는 둘 다 아니라고 대답한다.
AC-3 알고리즘은, 주어진 제약, 변수, 변수의 정의역(domains) 내에서 동작한다. 변수는 여러 이산(discrete) 값을 가질 수 있다; 어떤 변수가 가질 수 있는 값들의 집합을 가리켜 정의역(혹은 변역)이라 한다. 제약이란 변수가 가질 수 있는 값을 제한하거나 제약하는 관계를 말한다. 제약은 어떤 다른 변수의 값에 관계된 것을 수도 있다.
2011년 2월 18일, 군입대 문제로 은퇴했다.
김창선:
애국자라는 시각.
과거에는 Power PC를 장착한 PowerBook이란 제품도 출시하였고 애플의 첫번째 노트북인 iBook도 출시하였다 그리고 전문가용 노트북인 MacBook Pro, 휴대성을 강조한 MacBook Air, 올인원 일체형 PC인 iMac, 워크스테이션 PC인
2007년 울산 현대로 이적하여 2007년 하우젠 컵 우승 등에 공헌하였다. 2007년 10월 21일 대전 시티즌과의 홈 경기에서 K-리그 통산 8번째로 40-40클럽에 가입하였고, 2008년 5월 5일 제주 유나이티드와의 K-리그 8라운드 경기에서 K-리그 사상 4번째로 프로 통산 400경기 출장 기록을 세웠다. 2008년 8월 29일 대구 FC와의 K-리그 홈 경기에서 결승골을 기록하며 K-리그와 K-리그 컵대회 합산 통산 114골로 개인 통산 최다 득점 타이를 기록하였고, 9월 24일 대전 시티즌과의 하우젠 컵 홈 경기에서 골을 기록하며 K-리그와 K-리그 컵대회 합산 통산 115골로 개인 통산 최다 득점 신기록을 세웠다.
머릿글자법.
혁신세력의 통일시위가 격해지자 1961년 3월 윤치영은 혁신세력을 자처하는 좌익계열의 조직분자들이 학생들을 앞세워 데모규제법과 반공법을 2대 악법이라고 규정짓고 더욱 거세가 국민 대중을 선동하며 연일 휏불데모까지 이어가며 기승을 부렸다.고 비판하였다. 윤치영 등은 종로 1가에 있는 우주 다방을 중심으로 매일 모임을 갖고 움직임을 분석하면서 대응책을 세워나갔다. 이규갑, 임영신, 김두한, 원상남 등 주요 인사를 비롯해서 6.25 동란 시에도 결사대를 조직하여 활약했던 청년동지들 가운데 반성환(潘星煥), 한철민(韓哲民), 손진, 정태석(鄭泰錫), 유명욱(劉明郁) 등이 있었다. 3월 28일 61개 우익단체를 동원, 서울을 비롯하여 부산, 대구 등지에서 좌경분자들의 간담을 서늘케 하는 대대적인 데모를 우리들이 주동한 것을 기폭으로 하여 이제는 약체를 면치 못하는 민주당 정권을 뒤엎고 강력한 반공정권을 쟁취해야 한다는 결의가 다져졌다. 이것은 혁명모의가 분명했지만 당시의 실정으로서는 우리가 활로를 찾는 유일한 방략이라는데 뜻이 모아졌다.
1905 - 2월에 영국 마술사 모임이 런던에서 결성되었다. 지속적인 모임이 있는 마술 모임 중 유럽에서 가장 오래되었다. 초대 회장은 데이빗 데번트(David Devant)이다. 6월에는 마술 서클로 변화했다. 이 prestigious한 모임은 마술사들에게 무역 연합과 같은 역할을 하며, 해법 노출에 대한 엄격한 규칙을 가지고 있다. (많은 유명한 마술사들이 해왔던 해법 노출을 이유로 창립자를 모임에서 퇴출시켰다.)
갈루아의 이론은 갈루아 생전에는 주목받지 못했으나, 갈루아의 사후 카미유 조르당의 《치환과 대수 방정식에 대하여》(, 1870년)나 오이겐 네토()의 《치환 이론과 그 대수학적 응용》(, 1882년) 등이 갈루아의 이론을 널리 전파하였다.
여고생이 선생님에게 토막살해당한 뒤 다시 회생해서 복수하는 내용이다. 대한민국에서 만들어진 가장 긴 제목의 영화로 알려져 있다.
생물학자(生物學者)는 생물학을 연구하는 사람을 말한다.
타이베이 성(臺北城, 대북성)은 타이완에 소재하는 성곽이다.
게오르기 구리야노프(, 1961년 2월 27일 - 2013년 7월 20일)는 러시아의 가수이다. 1985년 - 1990년까지 키노의 드럼을 맡았다.
특정 캐릭터들 사이의 관계에 수정이 가해졌다. 토모요와 요헤이는 TV판과는 달리 다투는 장면이 없다. 토모요의 친구 요헤이는 코믹한 속성이 많이 제거되어 있으며, 가정 형편 때문에 파트타임을 뛰는 등 보다 현실에 대해 진지한 모습을 보여준다. TV에서 토모야의 아버지는 게으르고 무직에 술주정꾼이며 쓰레기더미 사이에서 잠으로 세월을 보내지만, 영화에서는 직장이 있다.
1x60, 1x61편성은 중간객차가 전부 동력차로 구성되어 있었으나(8M2T), 현재는 퇴역하였다.
연장자, 선생님, 이방인 등 존칭어가 필요한 경우에는 3인칭 대명사를 사용한다. 한국어의 "저"와 유사한 표현으로 남성의 경우 쩌노(), 여성은 쩌마( "kya. ma.")라 칭한다. 이 단어는 "당신의 하인"이란 뜻이며 자신을 낮추는 표현이다.
프로그래머는 언제라도 유닛 테스트를 믿고 리팩토링을 할 수 있다. 리팩토링 후에도 해당 모듈이 의도대로 작동하고 있음을 유닛 테스트를 통해서 확신할 수 있다. 이를 회귀 테스트()라 한다. 어떻게 코드를 고치더라도 문제점을 금방 파악할 수 있고 수정된 코드가 정확하게 동작하는지 쉽게 알 수 있게 되므로 프로그래머들은 더욱 더 의욕적으로 코드를 변경할 수 있게 된다. 좋은 유닛 테스트 디자인은 그 유닛이 사용되는 모든 경로를 커버할 수 있는 테스트 케이스를 만들어 준다.
구이양(귀양, ))은 중화인민공화국 구이저우 성의 성도이다. 시내에 숲이 무성하여 임성이라는 별명이 있다. 시의 이름은 구이양이 구이산의 남쪽에 있다는 것에서 유래하였다.
피해 사례.
신들의 도시라 불리는 곳으로서, 팔라라의 빛이 머무는 에일리흐 왕국의 수도이다. 라흐 왕성과 어스킨 뱅크의 본점이 있고, 큰 서점, 마창 대회장, 왕궁, 법황청등이 있다.
대한민국의 고등학교:
타래난초는 한반도 각처 산야의 초지에서 나는 여러해살이풀로 높이는 10~50cm이며, 여러 개의 방추상 뿌리가 있다. 잎은 밑동에서 좁은 피침형으로 나고 길이는 5~20cm이다. 꽃은 분홍색으로 털이 나는 이삭꽃차례를 이루며, 꽃차례는 비꼬인다. 꽃받침은 피침형, 끝이 뾰족하고, 곁꽃잎은 꽃받침보다 약간 짧으며, 꽃받침과 같이 투구 모양을 이룬다. 입술꽃잎은 흰색, 꽃받침보다 약간 길고, 끝부분이 구부러진다. 흰색꽃이 피는 것을 흰타래난초라고 한다. 초원이나 양지바른 곳에서 자라며 아시아, 오스트레일리아에 걸쳐 널리 분포하고 있다.
인피니티 워드 재건
유작:
17세기 에도 막부는 쇄국 정책으로 외부 세계와의 교역을 인정하지 않았으나, 예외적으로 네덜란드, 중국과는 제한된 범위에서 허용하였다. 그래서 중국 상인들이 당인옥부에 모여 살게 되었고, 나중에 신치(新地)로 옮겼다.
67년에 아버지 베스파시아누스와 유대인항쟁진압을 위해 팔레스타인으로 향했고, 아버지 밑에서 보병 레기온(Legion)을 지휘했다. 쿠에스톨(재무관)이있던 티투스는 동지로 군의 지휘관으로서 근무한다. 그러나 로마에서 68년에 네로가 자살로 내몰리고 갈바가 스스로 황제로 취임한다. 이 때 티투스는 아버지 베스파시아누스의 명령으로 갈바에 황제로 취임한 것을 축하하기 위해 로마로 가던 도중에 갈바가 살해당하고 그 뒤를 이어 즉위했던 오토가 자살했으며 비텔리우스가 황제로 즉위하면서 서방의 정세가 혼란에 빠진 것을 알고, 스스로의 판단으로 다시 동방으로 돌아와 유대항쟁 진압에 전념했다. 이같이 1년에 황제가 네 명이나 교체되는 불안정한 '4황제의 해'에, 티투스는 시리아 총독 무키아누스와 함께 아버지 베스파시아누스를 지지했다.
지구가 공전궤도를 빛의 속도의 10,000분의 1의 속력으로 운동하므로, 측정된 빛의 속력의 차는 꽤 작을 것으로 예상되었다. 1800년 대 중반에 일부 물리학자들이 빛의 속도 차를 측정하려고 시도하였지만, 이 작은 물리량을 측정하기에 요구되는 정교함을 가진 실험 장치가 없었다. 예를 들어 피조-푸코(Fizeau-Foucault) 장치는 빛의 속력을 5%의 오차범위 내에서 측정할 수 있지만, 이는 에테르 바람을 측정하기에는 정확도가 많이 부족하였다.
사고뭉치 오빠를 둔 보일러 공장 여공 강진아는 고교 중퇴 학력에 전과자라는 낙인, 어려운 가정 형편 속에서도 씩씩함을 잃지 않는 인물이다. 어릴 때부터 함께 자란 윤성우와 사귀고 있었지만 미국 유학을 마치고 자신이 다니는 공장의 사장으로 부임해 온 류세형과 알게 되면서 그에게 끌린다.
소르빈산(sorbic acid)은 대표적인 합성 보존료이며, 가공식품의 보존에 흔히 사용된다. 벤조산과 그 염과 함께 대표적인 합성 보존료로 꼽히고 있다. 이 물질은 각종 미생물의 생육 억제에 효과가 있지만 살균 효과는 거의 없다. 흰색의 결정성 분말로 약간의 자극적인 냄새가 있다. 빙초산이나 다양한 유기 용매에 잘 녹는다. 식품에 사용할때는 아세트산, 젖산, 알코올 등과 혼합하여 사용하거나, 소르빈산칼륨이나 소르빈산칼슘 등과 같은 염 형태로 사용한다. 보통 그 효과는 산성일수록 강해지므로 염기로 중화된 염이라도 산성 물질과 병용하는 일이 많다.
같은해 7월 19일 제58대 총리로 취임하여 제1차 이케다 내각을 발족, 이후 12월 8일에 제59대 총리로 재선되어 제2차 이케다 내각을 성립시켰다. 1961년 11월 11일 일본을 비공식 방문한 한국의 박정희 국가재건최고회의 의장과 함께 한일 국교 정상화와 관련된 회담을 가졌으며, 1962년 7월 14일 자민당 총재선거에 출마하여 재선에 성공했다. 1963년 제60대 총리로 재선, 이듬해인 1964년에 경제 협력 개발 기구(OECD)에 가입, 도쿄 올림픽을 성공적으로 개최 하는 등 총리 재임 기간 동안 많은 업적을 남기기도 했다.
수두 예방.
바이스 (더 킹 오브 파이터즈):
경부고속철도 사업이 논의되기 시작한 것은 1970년대였다. 당시에는 세계개발은행의 원조 사업으로 진행하자는 의견이 나왔으나, 경부고속도로의 건설로 인해 그 의견은 잠시 수그러들게 된다. 이후 대한민국의 경제 성장과 수도권 및 대도시로의 인구 집중이 가속되면서 막대한 양의 교통량이 경부축에 집중하고 되고, 혼잡으로 인한 물류비용은 매년 큰 폭으로 증가하게 되었다. 
빛의 굴절 내용.
당시 유대인들은 혼인 잔치에서 포도주를 대접하는 것이 관례였는데, 이 혼인 잔치에 갔다가 예수와 제자들이 참석한 자리에서 포도주가 떨어진 문제가 생겼다. 이를 안 어머니 마리아는 아들인 예수에게 이에 대해 문제를 해결해 주도록 일렀고, 예수는 하인들에게 여섯 개의 항아리에 물을 붓게 했다. 하인들이 시키는 대로 모든 물을 가져오자, 예수는 잔치를 맡은 이에게 그대로 갖다 주게 했는데, 물은 어느새 포도주로 바뀌어 있었다. 이를 본 제자들은 예수를 믿게 된다(요한 2:1-11).
맥:
메노나이트 교회의 시작은 1525년 1월 21일, 신자의 세례 (believer's baptism)가 시행된 16세기 재세례신앙운동에 그 연원을 두고 있다. 메노나이트라는 이름은 네덜란드 로마 가톨릭 교회 사제로 사목했던 메노 시몬스(Menno Simons, 1496~1561)에게서 비롯되었다. 그는 로마 가톨릭 교회 사제였지만, 종교개혁에 가담하여 재세례신앙운동의 교리를 유아세례 불인정, 개인의 종교의 자유 인정 등으로 정리하였다. 또한 신약성서를 문자적으로 해석하여 폭력에 반대하는 비폭력주의를 주장하였다. 하지만 재세례신앙운동은 1600년까지 1만명의 순교자를 낼 정도로 탄압을 받았기 때문에, 재세례신앙운동에 뿌리를 두고 있는 메노나이트도 탄압받았다.
n - 한국어의 "ㄴ"처럼 발음한다.
여우원숭이상과(Lemuroidea)는 여우원숭이하목에 속하는 원숭이의 분류 중 하나이다. 여우원숭이, 족제비여우원숭이, 인드리원숭이가 여기에 속한다. 3과, 9속, 38종으로 분류된다.
사촌형제자매는 부모의 관계에 따라서 다음과 같이 구분한다.
지협(地峽)은 큰 육지 사이를 잇는 좁고 잘록한 땅을 말한다. 바다를 잇는 해협과는 반대되는 개념이다.
2개 가도, 8개 진을 관할한다.
이에는 드롭존데, 기상 위성과 라디오존데 등이 이용되고 있으며, 항공기를 이용하여 태풍 상공에서 드롭존데를 낙하시키면서 태풍을 입체적으로 관측하고 기상 위성을 통해 태풍을 원격으로 실시간 관측하며, 지상과 해상에서 풍선에 라디오존데를 매달아 상승시키면서 태풍을 입체적으로 관측하고 있다.
서인천 나들목(W.Incheon IC)은 인천광역시 서구 가정1동과 가정2동, 가정3동, 계양구 효성2동, 그리고 부평구 청천1동에 걸쳐 설치된 경인고속도로의 3번 교차로이다.
이후 삼사의 요직을 거쳐 군기시 판관, 사간원사간, 교리 등을 역임하였다. 1573년(선조 6년) 명나라에 파견되는 성절사의 질정관으로 북경에 갔다가 그의 글재주를 시험해본 명나라 관리들 앞에서 유창한 서예 솜씨와 글재주, 시 솜씨를 드러내 이름을 떨치고 되돌아왔다.
GIMPS:
몽골비사:
코리아 메드는 한국 의학 논문 편집 위원회(KAMJE)가 제공하는 의학 논문 검색 자료 제공처로서 1997년 이후 한국의학논문 색인집과 논문 전체 자료를 제공한다.
알카타니는 자신이 참가한 첫 월드컵인 2006년 FIFA 월드컵에선 튀니지를 상대로 골을 넣었고, 2007년 AFC 아시안컵에서는 토너먼트에서의 뛰어난 활약으로 팀은 준우승, 자신은 득점왕에 오르는 영광을 누렸다.
우주 탐사 옹호론(Space advocacy)은 우주에 대한 개발, 우주로의 이민 등 우주 탐사와 이에 필요한 활동들을 지지하는 입장이다.
당피리는 고려 예종때 송에서 들어온 악기이다. 황종(黃)=C로 당악의 음률을 따르고 있는 당악기이며, 黃=E♭로 향악의 음률을 따르는 향악기인 향피리와 구분하기 위해서 '당피리'라는 이름이 붙었다. 《고려사》〈악지〉에는 지공이 9개라고 소개되어 있으나, 《악학궤범》에 따르면 뒤에 있는 2개의 지공을 1개로 줄여 8개로 만들었다고 한다.
고용후(高用厚) 고운(高雲) 고응묵(高應默) 고의후(高依厚) 고익승(高益昇)
1910년 한일병합 이후 제1대 조선 총독인 데라우치 마사타케는 대한제국의 황제가 일본 천황을 알현하도록 하고자 하였으나 민심이나 황실 분위기 때문에 실현시키지 못하였다. 데라우치는 자신의 후임으로 제2대 조선 총독이 된 하세가와 요시미치에게 천황 알현의 중대 사안은 모두 하세가와에게 맡긴다는 말을 남겼고, 하세가와는 조선 국왕의 천황 알현을 직접 지휘하여, 처음에는 이완용을 시켜서 성사시키려 하였지만 실패하였다.
미그:
디렉토리(directory)는 다음을 가리키는 말이다.
페르디난드 1세 (불가리아):
이곳에 지어진 절은 여러 차례의 중창 과정을 거쳤다. 통일신라시대의 진경국사와 고려 시대의 진각국사 등이 이 절에 기거하며 수학하였고, 임진·정유왜란 때는 구국 승병의 군영 역할을 수행함으로써 호국사찰의 기능도 수행하였다. 그 때문에 일본군에 의해 불타는 운명을 맞기도 하였다. 옥천사는 1700년대에는 이전에 비해 훨씬 큰 규모로 중창되었다. 일설에는 이때 대규모로 중창이 이루어진 것은 단순한 종교적 기능뿐만 아니라, 호국 사찰의 기능까지 수행하면서 국가로부터 지원을 받았기 때문이라고 한다. 실제로 1733년(영조 9면)부터 1842년(헌종 8년)까지 이 절에는 340여명의 군정이 기거했으며, 12건물과 12물레방아가 있었다는 기록이 있다. 그런 점에서 옥천사는 한국의 대표적인 호국사찰이었던 셈이다. 20세기 들어서는 광복 이후 교단 정화와 불법 중흥을 위해 헌신한 청담대종사가 1927년에 첫 승려 생활을 한 곳으로 유명하다. 매년 음력 9월 27일에는 이곳에서 이 절을 개창한 의상대사와 청담대종사의 열반제가 거행되고 있다. 이 절에는 보물 제495호인 임자명반자와 경상남도 유형문화재인 대웅전, 바방루, 향로, 범종 등의 문화재가 있고, 백련암, 청련암, 연대암 등의 부속 암자가 있다.
김규식은 공산주의자가 집권해서는 안되는 이유로 '내가 러시아에 자주 다녀왔는데, 러시아 사람들은 참 선량하다. 그런데 그곳에서 레닌이 1917년에 혁명을 일으켜 1922년까지 5년 사이에 700만명을 죽였다. 또한 알바니아라는 조그마한 나라에서 공산당이 혁명을 일으켰는데, 단 하루 만에 6만명을 죽였다. 그런데 한국 사람들은 러시아 사람들과는 비교가 안 될 만큼 잔인하다. 만일 한국에서 공산당이 정권을 잡게 되면 피바다가 된다. 그러니까 절대로 공산당이 들어와선 안 된다.'는 것이었다.
주성로:
2005년 방콕 시 관리국(BMA)의 통계로 등록된 인구는 5,658,953명이다. 그러나 이 수치에는 비등록의 수치는 나타나지 않은 것들이다. 시내의 대부분의 민족은 타이족이며, 중국인이 그 다음을 차지하고 있다. 최근에는 많은 외국인들의 이민과 장기 체류, 추방 등으로 인구 유입이 대규모로 증가되었다. 장기 체류 등록자들 중에는 약 25만 명의 본토 중국인과 이중 시민권을 가지고 있는 약 85,000 명의 인도인, 약 3만 명의 일본인, 약 25,000명의 미국인, 약 45,000 명의 유럽인, 약 15,000명의 대만인, 그리고 약 2만명의 한국인, 약 6,000명의 나이지리아인, 약 7,500 명의 호주인, 약 12,000 명의 아랍계 외국인, 약 2만 명의 말레이시아인, 약 4천 명의 싱가포르인, 약 5천 명의 필리핀인, 약 800명의 뉴질랜드인 등이 있다.
최한기와 비슷한 시기의 이규경도 《오주연문장전산고》(60권)라는 방대한 문화백과사전을 편찬하여 중국과 한국 고금의 사물 1,417항을 고증적 방법으로 소개하였다. 북학사상가인 이덕무의 손자로서 가학의 전통을 계승한 그는 동양의 전통사상인 유교·불교·도교를 넓게 포용하려는 자세와 아울러 서양과학을 실용적 학문으로 받아들임으로써 동서양의 문명을 형이상과 형이하의 체계 속에 통합시키려고 노력하였다. 말하자면 동도서기(東道西器)와 법고창신의 개혁 사상이라 할 수 있다. 오주(五洲)라는 그의 호는 전 세계 5대주(大洲)를 포용하려는 넓은 시야가 담겨 있다.
돌고래족의 신 미카엘 팽송, 독수리족의 신 라울 라조르박, 에드몽 웰즈, 늑대족의 여신 마타 하리, 호랑이족의 신 조르주 멜리에스, 흰개미족의 신 귀스타브 에펠, 상어족의 신 자비에 뒤피, 왜가리족의 여신 시몬 시뇨레, 매족의 신 브뤼노 발라르, 돼지족의 신 프랑수아 라블레, 염소족의 신 툴루즈 로크레크, 갈매기족의 신 장 드 라퐁텐, 수탉족의 여신 에디트 피아프 ,조제프 프루동, 살신자 뤼시앵 뒤프레, 무슈론(커룹), 가브리엘 아스콜랭, 델핀 카메레르,오이디푸스, 오르페우스, 아프로디테등이 나온다.
그러나 동료에 대한 미련이 남았는지 CP9로부터 납치당한 로빈에 대한 소식을 들었지만 이미 해적단에서 나간 지라 로빈을 구하러 가기에는 너무 어색해서 그런지"저격왕"이라는 가상의 인물로 변장해 루피일행에 접근해 당시 세계정부직할소속인 CP9이 니코 로빈을 체포하여 에니에스 로비로 향하자 루피 일행과 힘을합쳐 구출하는데 결정적인 역할을 한다. 너무나도 뻔한변장에 루피와 쵸파를 제외한 모든 일행들은 저격왕이 우솝이라는것을 금방 알아차린다.
1723년:
오세아니아 야구 연맹(, BCO)는 오세아니아의 야구 연맹으로, 1989년 설립되어 현재 14개국이 가맹되어 있다.
남산동천(南山洞川)은 남산에서 발원해 창동천으로 합류하던 하천으로, 지금은 복개되었다. 준천사실에는 명례동하류(明禮洞下流)로, 한경지략에는 남산동천수(南山洞川水)로, 동국여지비고에는 명례동(明禮洞)으로 되어 있다.​
세 번째 비밀은 1917년 루치아에 의해 문서로 작성돼 밀봉된 다음 바로 교황청에 보내져 83년 동안 오직 교황만이 열람하도록 허용된 채 일반에 공개되지 않았다. 1960년 후 루치아는 세 번째 비밀의 내용을 대중에 공개해줄 것을 바티칸에 요청했지만 2000년 전까지 발표가 보류되었다. 의전 사제 바르사스와 추기경 오타비아니를 포함한 일부 관계자들의 말에 따르면, 루치아는 그들에게 “1960년에는 그 메시지가 더욱 확실해질 것입니다.”라는 말을 하면서 1960년 안에 세 번째 비밀의 내용을 공개해야 한다고 주장했다고 한다. 하지만, 그와 관련된 어떠한 발표 없이 1960년이 지나가자, 그 비밀의 내용에 대해 여러 억측이 쏟아지기 시작했다.
그러나, 국제 물품 매매 계약에 관한 국제 연합 협약(CISG)에서는 이를 모두 매매계약이라고 규정하고 있다. CISG가 부동산, 항공기 등은 적용이 제외되고, 국내거래인 경우에는 모두 다 제외되는 등, 적용범위가 포괄적이지는 않지만, 규범의 기준이 될 수 있는 다자조약이기 때문에, 적용범위 이외의 거래에서도 참고가 될 수 있다.
게리의 정부는 시장 의회적으로 이루어졌다. 시장과 9명의 의원들은 4년의 임기를 두었다.
브렌다 로럴(Brenda Laurel)은 미국의 인간과 컴퓨터 상호작용, 디자인 리서치 분야의 개척자이며 디자이너, 연구가, 저술가이다. 특히, 기술을 문화적인 수용의 입장에서 분석하고 있다. 오하이오 주립 대학에서 1975년에 석사, 1986년에 박사 학위를 받았으며 원래는 드포우(DePauw) 대학과 오하이오 대학 연극, 연기, 감독학과에서 연극학을 전공하였으나, 박사학위 과정에서 컴퓨터 기반의 상호교감과 연극을 접목하는 연구를 통해 인터렉션 디자인 분야에 발을 들여놓게 되었다. 이 아이디어는 1991년에 출간된 첫 저서 <극장이 된 컴퓨터>(Computer as Theatre, 1991년)이 되었다. 1980년대에는 사이버비전, 아타리, 액티비젼과 같은 회사에서 디자이너 겸 연구자로 일하였으며, 1990년에는 스콧 파셔와 함께 텔레프레젠스 리서치를 세우고 가상현실과 원격 존재에 대한 전문적 연구 개발을 하였다. 1992년에는 4년 동안 인터벌 리서치 회사에서 기술과 성별 차이에 대한 연구 프로젝트를 진행하였으며, 그 뒤 여기에서 다시 발달한 퍼플문을 창립한다. 이 회사에서는 십대 소녀들을 대상으로 한 여러 컴퓨터 미디어와 소프트웨어를 개발하였다. 1999년, 이 회사는 마텔사에 인수되었다. 이러한 경험을 바탕으로 1999년 <유토피아 기업가>(Utopian Enterpreneur)를 저술하였다.
14판.
인류가 꿀벌을 사육한 것은 5천 년 이전으로 추정된다. 이집트의 인주나 왕의 무덤에서도 발견되었으며 성경 기록에도 자주 나온다.
수컷은 신장 2.4 미터, 몸무게 390 kg, 암컷은 조금 작아 2 미터, 110 kg까지 자란다.
그러나 순행을 하면서 그는 가정적으로 큰 일을 두 번 겪었다. 1748년(건륭 13년) 건륭제는 자신의 정실 부인인 효현순황후 부찰씨와 더불어 동순을 나가 제남을 거쳐 공자의 고향 곡부까지 내려가 공림을 참배하였으나 효현순황후는 배 위에서 연회를 즐기는 도중에 강물에 빠져 북경으로 급히 가다가 덕주에서 오한에 걸려 사망하였다. 그녀를 매우 사랑하고 아꼈던 건륭제는 크게 상심하여 순행을 떠나는 것을 몇 년간 중지하였고 동순을 갈 때에도 덕주를 경유하지 않고 우회하여 갔다. 그 후 건륭제는 한황귀비 오랍나랍씨를 황후로 새로 맞아들였으나 1765년(건륭 30년) 네 번째 남순 때, 연회 후 함부로 머리를 자르고 여승이 되려 하였다는 이유로 건륭제의 노여움을 사서 강제로 북경으로 보내졌다. 그 후 오랍나랍씨는 황후로서의 권위를 박탈당한 채 유폐되어 1768년(건륭 33년)에 사망하였고 황후가 아닌 귀비로서의 장례로 지내지고 황후로서의 시호도 받지 못하는 등 건륭제로부터 홀대를 받았다.
초창기 이란은 아리아인, 즉 이란족들은 당시 그 땅을 정복했던 메소포타미아의 수메르나 바빌로니아에 맞서 싸우는 용병 노릇을 하였으며, 곧 원주민들을 제치고 고원을 장악해 '이란'(아리아인의 땅)을 세운다. 기원전 7세기 쯤, 이란인들의 일파인 메디아인들이 아시리아로부터 독립해 남부 이란과 소아시아에 걸쳐 메디아 왕국 (기원전 708년 ~ 기원전 550년)을 세워, 이란인이 세운 최초의 왕조였지만, 중앙 집권 국가를 이루지 못하고 부족 연합체에 그치고 말았다고 한다.
바이킹(; ; ; ; ; )은 노르드어 비킹그()에서 유래한 표현으로서, 혈통적으로는 게르만족 노르드인이고, 언어적으로는 노르드어를 구사하며, 스칸디나비아의 고향 땅으로부터 항행하여 8세기 말에서 11세기 말까지의 북유럽과 중앙유럽을 약탈 및 교역하며 활보한 바닷사람들을 일컫는다. 바이킹이 활동한 시기를 바이킹 시대라고 한다. 노르드인들의 군사적 상업적 성장과 인구 팽창은 중세 스칸디나비아 뿐 아니라 브리튼 제도, 아일랜드 섬, 프랑스, 키예프 루시, 시칠리아 등 광범한 지역에 중요한 요소로 영향을 미쳤다.
해운대 동백섬에 올라보면 통일신라시대 유학자인 최치원선생의 동상가 시비가 있다.
Showbiz:
제빵 개량제.
영국 외교관들 또한 중립국인 스웨덴과 노르웨이 침공에서의 이익과 양보 및 타협에 대해 교섭을 시작했는데, 스웨덴에서의 비행 정찰 임무 권리와 불시착한 비행기를 급유할 수 있는 권리에 대해 논의하였다. 이 교섭은 정말 그러한 것들에 대해서 의논하기 위한 것이 아니라 일부러 이 교섭에 대한 사실이 독일군의 귀에 들리게 하기 위해 진행되었다.
1585년(선조 18) 식년과 사마시를 거쳐 1594년 의금부도사(義禁府都事), 공조좌랑을 거쳐 1596년 연천현감(漣川縣監)을 역임하였다. 임진왜란 때는 의병을 모집하여 왜군과 맞서 싸웠으며, 평양성 탈환에 기여하기도 했다.
노블레스 오블리주(, IPA: )란 프랑스어로 "귀족성은 의무를 갖는다"를 의미한다. 보통 부와 권력, 명성은 사회에 대한 책임과 함께 해야 한다는 의미로 쓰인다. 즉, 노블레스 오블리주는 사회지도층에게 사회에 대한 책임이나 국민의 의무를 모범적으로 실천하는 높은 도덕성을 요구하는 단어이다. 하지만 이 말은 사회지도층들이 국민의 의무를 실천하지 않는 문제를 비판하는 부정적인 의미로 쓰이기도 한다. 더 자세하게는 사회적 직위나 신분이 높은 사람이 실천해야하는 도덕적 의무를 뜻한다.
노수신
민병도:
클랩턴의 음악 스타일은 시간이 지남에 따라 여러 가지로 바뀌었지만, 대개 블루스에서 출발한다. 그럼에도 불구하고 다양한 장르에서 혁신적으로 활동했다. 그는 존 메이올 & 더 블루스브레이커스, 야드버즈와 함께 블루스 록의 창시자로 꼽히며, 크림과 함께 하드 록의 창시자로 꼽히기도 한다. 또한 그는 델타 블루스와 사이키델릭 록(〈Sunshine of Your Love〉), 팝(〈Change the World〉), 레게(〈I Shot the Sheriff〉) 등으로도 큰 성공을 거뒀다.
고향으로 돌아가는 것을 포기하고 지구인과 결혼한 바벨은 파괴된 바벨탑을 후손에게 맡기기로 결심한다. 그는 우주선의 기기를 바탕으로 언젠가 태어날 자신과 같은 체질을 가진 자손을 찾아내는 장치와 세 명의 부하를 만들어 냈다. 이 유산을 계승하는 인간이 자신의 2세가 되는 것이다. 바벨은 자신과 같은 초능력을 가진 자손에게 그것을 물려줄 수 있어서 행복하다고 생각했다.
그래프 이론에서, 나무(는 순환을 갖지 않는 연결 그래프이다.
제베대오, 또는 세베대의 아들 야고보(, , , ? - 44년)는 기독교의 사도, 특히 예수 그리스도의 열두 제자 가운데 한 사람이고, 사도 요한과 형제 관계이다. 야고보라는 이름의 유래는 ‘발꿈치를 잡다’라는 뜻이다. 또 다른 사도인 알패오의 아들 야고보와 동명이인이라 혼동을 피하기 위해 흔히 ‘대(大)야고보’라고 부른다. 사도들 중 가장 먼저 순교하였고, 기독교의 성인으로 기려지고 있다. 로마 가톨릭에서의 축일은 7월 25일이며, 동방 정교회에서의 축일은 4월 30일이다. 회화에서는 종종 말을 타고 한 손에는 순례자의 종을 들고 있고, 다른 손에는 칼을 들고 무어인을 무찌르는 모습으로 그려진다. 상징물은 책·칼·외투·조가비·모자·지팡이·자루·호리병이며, 수의사·약사·기수·식료품 상인·순례자·에스파냐·과테말라·니카라과의 수호 성인이다.
초기 탐험대는 각자 모피 무역 원정대였기에 그 다수는 북아메리카의 특정지역에 유럽인이 처음 도달한 기록이 되었다. 예를 들면 에이브라햄 윈드(Abraham Wood)는 아파라치아 산맥 남부를 탐험하는 모피 무역대를 파견해 그 과정에서 뉴 주(New River)를 발견했다. 사이몬 프레저(Simon Fraser)는 프레저 강(Fraser River)의 대부분을 탐험한 모피 무역업자였다.
제2차 세계 대전 직후인 1945년 8월 28일에 소련이 점령하였으며, 주민들은 사할린 섬으로 강제 이주되었다가 1948년 10월에 일본으로 송환되었다. , 현재는 러시아의 실효 지배하에 있는 섬이다.
사(思)는 세분하면 다음의 6사신(六思身), 즉 6사(六思)가 있다.
소명태자:
요한 빌헬름 리터 (Johann Wilhelm Ritter, 1776년 12월 23일 ~ 1810년 1월 23일) 는 독일의 의사이자 화학자이다. 1800년 물의 전기 분해에 의해 산소와 수소 가스를 분리하였다. 또 황산구리 용액을 전기 분해하여 구리의 침전을 얻는 데 성공하였다. 1801년 태양의 스펙트럼 중 자외선의 강한 화학 작용을 발견하였다. 그 밖에도 전기의 분극 작용을 연구하여, 전지를 만드는 데 선구자적인 역할을 하였다. 
대한석탄공사:
이모작이 가능한 남부지방에서는 보리 파종을 하는 시기이다. 
내원외방형 적석총.
이민자의 언어.
서울 태생으로 한양대학교 공과대학에서 신소재공학을 전공하였다.
모니터 (직업):
1981년 제23회 사법시험에 합격하였고, 1983년부터 1995년까지 판사로 재직하였다. 서울 지역 첫 여성 형사 단독판사였다. 1996년부터 변호사 생활을 하였고 인권변호사의 길을 걸었다. 2003년 2월에 노무현 정부 첫 법무부 장관으로 발탁되었다.
다리우스는 파르메니온이 ‘요나의 길목’을 지키고 있는 것을 알고 대군을 이끌고 시리아에서 우회하여 북쪽에서 이소스 평원으로 진격했고 이소스를 먼저 저항없이 차지했다. 그는 남겨진 알렉산드로스의 부상병의 손을 모두 자르고는 남쪽으로 내려왔는데 이때 자신이 마케도니아군의 보급로를 차단한 것을 알게 되었다. 알렉산드로스는 흩어져 있는 군사를 모아 남쪽에서 파르메니온과 합세했다.
조반니 피코 델라 미란돌라:
표제어.
2007년 3월 12일 카운터스트라이크부분에서 세계 랭킹 7위(그 당시) 인 Project_kr팀을 인수한다. 이후, 카운터스트라이크 부문에서는 좋은 성적을 거두었다. 그러나 스타크래프트 부분에서의 부진은 계속되어 2003년 이후에 신한은행 프로리그 2008에서도 14연패의 불명예를 안게 된다. 신희승을 제외하면 현역 개인리그 상위 진출자는 전무했고, 개인리그 우승자를 한 명도 배출하지 못했다. 2008년 6월 24일 IEG는 프로리그 14연패의 책임을 물어 이지호 감독의 사퇴를 발표하고 김현진 전 이스트로 코치를 감독대행으로 발표했다. 2008년 9월 24일, 지난 6월 이지호 전 감독의 사퇴로 인해 감독대행의 역할을 해오던 김현진 감독대행과 정식 감독계약을 체결했다고 밝혔다. 2009년 1월 12일 IEG와 카운터스트라이크 팀 이스트로CS팀과 계약이 만료되었다. 이후 이스트로CS팀은 위메이드 폭스에 인수되었다.
십진법의 위치 기수법을 사용한 인도-아라비아 수체계는 기원후 400년 무렵 인도에서 시작되었다. 위치 기수법의 사용을 위해 0이 도입되었다. 0의 도입은 수학의 역사에서 중요한 이정표이다. 숫자의 글자체는 계속하여 변화를 겪었고 현재 인도에서 사용되는 글자체로 정착된 것은 9세기 무렵이다. 9세기 페르시아의 수학자 콰리즈미는 인도 숫자 체계를 받아들여 사칙 연산의 계산에 도입하였다.
이 전투에서 잉글랜드의 헨리 5세(Henry V)는 프랑스 측에 막대한 손실을 입히면서 승리하였고, 이 전투 이후 헨리 5세가 프랑스의 공주와 결혼하면서 그의 아들 헨리 6세가 프랑스의 왕위 계승권을 가지게 되었다 (그러나 나중에 프랑스는 헨리 6세의 왕위 계승권을 무시하였다). 영국군의 총지휘관은 헨리 5세였고, 그는 근접전에도 직접 참여하였다. 당시 프랑스의 샤를 6세 (Charles VI of France)의 건강이 좋지 못했기 때문에 프랑스군의 지휘권은 총사령관 샤를 달브레(Charles d'Albret)와 다수의 아르마냐크(Armagnac) 지방 출신의 고위 귀족들이 가지고 있었다. 이 전투는 영국 장궁(English Longbow)이 사용된 유명한 전투들 중의 하나이며, 헨리 5세는 다수의 장궁병으로 영국군을 구성하였다. 또한 윌리엄 셰익스피어(William Shakespeare)의 연극 헨리 5세(Henry V)의 유명한 구절인 성 크리스핀의 날의 연설 (St. Crispin's Day Speech)도 이 전투와 관련이 있다.
1997년부터 보잉 777과 에어버스 A330을 도입하기 시작해 맥도넬더글러스 MD-11의 공백으로 생긴 200석에서 300석 규모의 장거리 기체를 보완하기 시작했다.
2070년대:
공화주의적 가르침의 영향으로 12살에 그의 왕자 칭호를 버렸으며, 그의 친구들이 그를 왕자라고 불렸을때 꾸짖기도 했다고 한다.
이 분비물의 성질은 성교(삽입)로 인해 여성의 성적 흥분이 고조됨에 따라 호흡과 맥박이 빨라지고 체온이 상승하면서 질벽 내부에서 자동적으로 흘러 내린 땀이다. 흔히 질액은 ‘애액(愛液)’이라는 표현으로 통용되지만 이는 질액을 미화하여 주고 받는 은어에 불과하므로 틀린 표현이다
주민등록표.
하이네켄:
영 건즈:
사후 권력은 연장자인 여남왕 사마량에게 맡겨졌으며, 황후 가씨는 그녀의 정치적 영향력이 미미한 것에 대해 불만을 갖게 되었다.
승려들의 결혼 자유화 주장.
후인정:
2002년 이 아유미(李 亞由美)라는 이름으로 한국에서 슈가의 멤버로 데뷔하였고, 일본에서는 활동 초기에 ‘이토 아유미()’로 활동하다 2009년 ICONIQ(아이코닉)이란 예명으로 바꾸어 솔로 여가수로 데뷔했다가 2016년 다시 ‘이토 아유미()’로 이름을 변경했다.
데본기에는 남반구의 곤드와나 초대륙과 북반구의 시베리아대륙, 그리고 적도 근처에 있는 유라메리카 대륙이 만나기 시작하여서 페름기에 형성된 초대륙인 판게아가 만들어지기 시작한다. 그러면서 동 시대에서는 칼레도니아 조산운동이 발생한다.
건평(建平)은 중국 후조(後趙) 명제(明帝)의 연호이다. 330년 9월에서 333년까지 3년 4개월 동안 사용하였다. 330년에 황위에 오른 명제는 건평으로 개원하였다. 333년 7월에 명제의 뒤를 이어 즉위한 해양왕(海陽王) 석홍(石弘)이 남은 6개월 동안 계속 사용하였으며 334년에 개원하였다.
《괴물 이야기》는 과거 흡혈귀가 됐었던 과거를 지닌 주인공 아라라기 코요미가 다섯 인물에게 관련된 괴이한 이야기를 풀어가며 진행되는 이야기를 중심으로 하고 있다. 5명은 각기 독립적인 부제를 가지고 있는데 스토리는 독립적이나 각 인물간의 관련성을 다소 가지고 있다.
보골류보보()는 블라디미르 주에 위치한 도시로, 블라디미르에서 북동쪽으로 10km 지점에 위치해 있다.
1923년에는 전주형무소로 개칭하였고, 이후 신건설사 사건으로 체포된 좌익 문예인들이 수감되는 등 일제 강점기와 미군정, 대한민국 건국 초기의 혼란기 속에 많은 정치범들이 수감되었다. 특히 대한민국 건국 무렵 제주 4·3 사건으로 체포된 좌익수들이 이 곳에 수감되어, 전주형무소의 정원이 900여명일 때 정원의 두 배가 넘는 1,900여명이 갇혀 있었다. 한국 전쟁 중 정치범 수백 명에서 수천 명이 이 곳에서 집단 피살된 것으로 추정된다.
피를로는 2000년 이탈리아 U-21팀의 주장을 맡았으며, 2000년 하계 올림픽 대표팀에 선발되었고, 2004년 하계 올림픽에는 와일드카드로 출전하여 동메달을 땄다. 그리고 UEFA 유로 2004, 2006년 FIFA 월드컵 등 여러 국제 대회에 참가하였고, 2006년 FIFA 월드컵에서는 우승을, 유로 2012에서는 준우승을 차지했다.
이 당시 운송력은 그렇게 높지 않았고, 적입소는 2군데, 저장고는 7군데밖에 없었다. 사장인 쓰쓰미 야스지로는 수송 규모를 한층 더 확대시켜, 하루에 약 38000석의 분뇨를 처리할 수 있도록 계획을 세웠다. 전용 화차를 더 제작하여 수송 능력을 하루에 20,000석으로 올리는 것과 동시에, 무사시노 철도 및 (구) 세이부 철도 연선의 수십 군데에 분뇨 저장고를 두어, 약 271,000석의 분뇨를 모아 둘 수 있게 하였다. 그리고 수송은 주로 심야에 실시하였으며, 수송이 끝나면 화차 위에 특설대를 설치하여 도쿄 사람들이 먹을 수 있는 야채를 운반할 수 있도록 하는 것이었다.
함백선(咸白線)은 대한민국 강원도 정선군의 예미역과 조동역을 연결하는 철도 노선이다. 한국철도공사가 관할하며, 태백선의 지선이기도 하다. 태백선과 함백선 모두 단선이기 때문에, 태백선과 함백선을 합쳐서 복선 형태로 운용되기도 한다.
야마토함과 무사시함은 항공기의 공격을 받아 격침되었다. 무사시함은 1944년 10월 24일 레이테만 전투에서 반복적인 항공기의 공격을 받아 격침되었다. 약 17기의 어뢰와 20개의 폭탄을 맞고 2,400명의 승무원 중 1,700명이 무사시함과 운명을 같이했다.
사야마 호의 대부분이 도시 경계 내에 있고 다마 호가 시의 남부-서부에 걸쳐있다. 오늘날 도시는 지역에서 재배되는 사야마 녹차를 위한 농업 시장이다. 다른 농산품으로 시금치, 당근, 고구마, 우엉, 배, 포도 등이 있다.
세네갈이나 콩고 등 사하라 이남의 프랑스, 벨기에 식민지에서 2차대전 이후로 흑인 불문학 작가들 사이에 반식민지주의, 흑인민족주의 등을 주제로 한 문학활동이 일어났으며 이를 네그리튀드라 한다. 에메 세자르나 레오폴 세다르 상고르 등이 대표적이다.
광주 FC의 서포터즈 1980.
1943년 12월 무솔리니는 부르노 스팜파나토에게 보내는 편지에서 인종헌장은 자신의 의지와는 반하는 것이었으나 독일의 비위를 맞춰주기 위해 어쩔 수 없이 시행한 것이라 변명하였다.
시호법.
1989년에 조지 H. W. 부시 대통령 아래의 국방부 장관이 되었다. 1993년 장관직에서 물러난 후, 댈러스에 자리잡은 유전 서비스와 건설 회사인 핼리버튼 사의 사장이 되었다.
엘리야는 길앗의 티스베 출신의 사람으로 이스라엘 왕국의 아합 왕 시기에 살던 사람으로 알려져있다. 아합 왕이 악행을 저지르고 우상 숭배를 하며 시돈 왕의 딸 이세벨과 결혼하자 엘리야는 아합에게로 가 몇 해 동안 비가 내리지 않아 이스라엘이 극심한 가뭄에 시달릴 것이라고 예언했다.
법적 규제.
새로운 키보디스트를 영입한 드림시어터는 그러나 곧바로 새 앨범 작업에 착수하지 않았다. 당시 드림시어터와 팬을 연결하는 가장 유명한 형태였던 '잇시잼 메일링 리스트'로 연결된 전 세계의 수많은 팬들이, 'A Change of Seasons'를 정규음반으로 발표하라는 압력을 넣기 시작했기 때문이다. 이 곡은 원래 1989년에 만들어진 곡으로 원래는 Images and Words 앨범에 포함시키려고 했었다. 그러나 곡의 길이가 17분으로 너무 길어 앨범에 넣을 수 없었고, 대신 라이브 공연에서 가끔씩 연주하는것에 그쳤다.
막부말기의 혼란상과 사무라이 문화의 마지막을 상징하는 신센구미는 대중에게 인기 높은 역사적 소재이다. 많은 소설, 만화, 영화, 텔레비전 드라마 등이 만들어지고 있다. 특히 2004년에는 NHK 대하드라마로 <신센구미!>가 방영되었으며, 인기그룹 SMAP의 멤버 카토리 싱고가 주인공 곤도 이사미 역을 맡았다.
8월 중순에 350여 명의 유대인과 폴란드인이 수감된 수용소가 개방되면서 그 안에 있던 유대인들도 봉기에 참여했다.
그라운드 제로:
니콜라스 페타스(, 1973년 1월 23일)는 그리스-덴마크의 킥복싱 선수다.
한강(漢江) 또는 한강변(漢江邊)의 기적(奇蹟)은 서독의 경제적 발전을 이르는 말인 라인 강의 기적에서, 이승만 정권 시절 때 한국인들이, 따온 것으로 알려져 있으며 1960년도 1월 1일 동아일보 기사를 볼 때 적어도 1960년 1공화국부터 사용된 것으로 확인된다. 한강의 기적은 경제 제일주의를 주창한 대한민국 제2공화국 장면국무총리의 1961년 신축연두사경제에서 경제 성장을 역설하는 데 사용된 만큼 4.19혁명 이전부터 널리 사용되어온 관용어로 보인다. 오늘날 이 단어는 세계은행에서 대한민국의 급속한 경제성장 등을 상징하는 말인 동아시아의 기적과 비슷한 맥락으로서 통용되고 있다.
후비슈카 (140–183).
후에는 히로타다와 화해하여 태어난 히로타다의 장남(나카치카에게는, 손자의 손자인 현손에 해당하는)에게 자신과 기요야스와 같은 「다케치요」라고 이름 짓도록 명하고 있다. 그가 후의 도쿠가와 이에야스이다. 그러나 나가치카가 몹시 사랑한 노부사다는 히로타다의 대까지 가독에 대한 미련을 버리지 못하여 마쓰다이라 일족과 그 가신단의 내분을 일으키고, 결과적으로는 어린 시절 이에야스의 고난의 원인이 되었다.
앙리 르베그:
성적 지향의 맥락에서의 “레즈비언”개념은 근대에서 미미하게 시발되어 20세기에 만들어진 것이다. 역사를 통틀어 보았을 때, 여성은 사회적으로 동성애 관계를 형성하는 자유나 독립을 남성 동성애자만큼 가지지못해 그 관계가 은밀하였으나, 동성애자 남성이 받는 어떤 사회에서의 가혹한 처벌은 받지 않았다. 대신 레즈비언 관계는 때때로 무해하거나 이성애 관계와 양립할 수 있다고 여겨졌다. 그 때문에 당시의 여성 동성애가 어떻게 표현되었는지 정확히 묘사한 기록은 역사에서 거의 찾아볼 수가 없다. 이러한 레즈비어니즘(Lesbianism) 또는 여성의 섹슈얼리티에 대한 지식과 인지의 미달은 19세기 후반의 성과학자들이 동성애 행위의 묘사 및 범주화를 방해했다. 성과학자들은 레즈비언을 여성의 남성에 관한 성적 대상으로써의 역할을 고수하지 않는 여성이며 정신병을 가진 이로 정의하였다.
2003년 12월 런던 대학교에서, 2008년에는 유니버시티 칼리지 런던에서 명예 문학박사학위를 수여받았다. 2004년부터 2006년까지 영국의 노팅햄 대학교 근대 언어학과의 방문교수였다.
빌슈타인(Bilstein)사의 댐퍼를 채용하고, 지붕이나 차문의 내장 사이드 임팩트 바를 알루미늄화해서 경량화했다. 특히 지붕은 양산차로는 처음으로 알루미늄화 해서, 약 10킬로그램 정도의 차중을 감소시켜 GSR 모델을 기준으로 1,410킬로그램으로 늘어나고 있던 무게를 다시 1,400킬로그램 이하로 유지하는 데 성공했다. 알루미늄 휠 역시 기존의 엔케이(ENKEI)제에 덧붙여 BBS의 단조 경량 알루미늄 휠이 옵션으로 추가되었다.(IX에도 옵션 품목이다) 또한, GSR은 터빈이 5, 6기형의 대형으로 바꾸었다.
->재산권의 공공성 고려.
임헌영은 친일인명사전의 편찬에 주도적으로 참여한 사람 가운데 한명이었다. 이를 두고 지만원 등 보수 인사들은 진정성 및 정치적 의도에 대한 의혹을 제기하였다. 친일인명사전 발표 직후 2009년 12월 9일 보수 인사 지만원과 정창인 등 보수인사들은 "임씨는 경향신문이 발행하는 ‘주간경향’ 등에서 재직하다 지난 1974년 1월 ‘문인간첩단사건’에 연루돼 반공법 위반으로 입건, 1976년 7월 대법원으로부터 징역 1년에 집행유예 2년을 선고받은 것으로 전해졌다. 이후 남민전(남조선민족해방전선준비위원회)에서 활동하다 대법원으로부터 징역 5년을 선고받았다 며 비난했다.
고쿠사이텐지조세이몬 역()은 일본 도쿄 도 고토 구에 있는 철도역이다.
베이스 (성악):
1970–1972: 초기 솔로 성공과 행동주의.
강원 강릉
초대 내무부 장관 시절.
페이지 테이블 엔트리(Page Table Entry, 줄여서 PTE)는 페이지 테이블의 레코드이다.
현재 운영 관리는 동체 조립 건물("Vehicle Assembly Building") 구역의 케네디 우주 센터 발사 시설 39에서 이루어지고 있다. 발사대("launch pad") 두 곳은 조립 건물 동쪽 3 km 지역에 있다. KSC 산업지구는 조립 건물 남쪽 8 km 지점에 있다. 산업지구에는 우주센터의 지원설비 및 본부 건물이 있다.
오랜 세월에 걸쳐 요동을 통괄해, 지방의 실력자로서 할거 한 이성량은, 한편으로 군비의 유용 등 독직이나 전단이 많아, 만력 19년(1591년)에 탄핵 되어 실직되었다. 잠시 복직했지만, 만력 36년(1608년)에 파면되었다.
사시는 '진보와 보수를 넘어 내 일을 하며 내일을 지향한다'이다. 주요 목표는 종합 정보 서비스 회사로의 발전, 사원 주주회사를 통한 경영·소유·노동의 통일, 생활인들의 입장에 서서 정론을 생각하는 생활인들의 신문 등이다.
조의제문과 풍자.
현재는 표절자(김건우)와 피해자(강현민)가 나란히 공동저작자로 올려진 상황이다.
올림포스 12신은 제우스가 형제들과 함께 티탄과의 전쟁에서 승리한 이후, 신들의 세계에서 가장 높은 지위를 갖게 되었다. 제우스, 헤라, 포세이돈, 데메테르, 헤스티아, 하데스는 모두 한 형제이며, 아레스, 헤르메스, 헤파이스토스, 아프로디테, 아테나, 아폴로, 아르테미스, 카리테스, 헤라클레스, 디오니소스, 헤베, 페르세포네는 제우스의 자녀이다. 일부 신화에서는 헤파이스토스를 헤라 혼자서 낳은 것으로, 아프로디테는 우라노스에게서 태어난 것으로 설명한다. 이 밖에 제우스로부터 태어났지만 다른 신을 수행하거나 보좌하는 역할을 하는 신들은 올림포스 12신에 포함되지 않았다.
눈코입은 과장되어 있는 무정형의 안면으로 턱밑에 음각선이 비만해 보이고, 불신은 어깨와 동체 폭이 같은 석주형으로 4등신의 비사실적 비례로 서민에게 친밀감을 준다. 평야지대의 그리 높지 않은 언덕에 우뚝 서있어 들녘에서 일하는 농부나 길을 가는 행인들도 쉽게 볼 수 있다. 통일신라의 불상조각 보다는 정교하지 못하나, 규모의 장대함이나 고려시대 독자적인 특이한 양식으로 토속신앙과 불교가 혼합된 석불상이다.
그는 로마 문학 사상 가장 패기 있는 독창적인 문호의 한 사람으로, 언제나 도의를 부르짖으며, 윤리 문제에 힘을 기울였다. 그는 매우 많은 저서를 남겼는데, <행복한 생활에 대하여> <마음의 안정에 대하여> 등 편지의 형식을 빌려 위로의 말이나 인생의 여러 문제에 대한 생각을 쓴 것과 자연 과학론이나 도덕론, 그리고 그리스 비극을 주로 한 비극 10편 등이 있다.
밀맥주:
《포춘》지의 주요 경쟁사는 《포브스》지와 《비즈니스위크》이다. 2000년부터 비즈니스 잡지들의 구독량이 현저하게 줄고 있지만, 《포춘》지의 구독자는 83만 3천여 명에서 85만 7천명으로 증가했다.
흰 피부와 청순한 이목구비, 그리고 보기만해도 행복해지는 그녀의
주요 내용과 평가.
제우교라는 이름은 천도교 창시자인 최제우의 이름을 딴 것으로, 천도교의 한 유파이다. 1920년 2월에 〈제우교 취지서〉를 발표하고 설립하였다. 본부는 현재의 서울 종로구 효자동 지역에 있었다.
후쿠시마 역:
다른 심문관인 서광범 역시 그에게 고문을 가하였다. 황현에 의하면 '이준용이 국문을 받을 때, 서광범도 그를 심문하였는데, 그에게 온갖 참혹스러운 고문을 가하여 발가락과 손가락이 (몸에서) 모두 떨어져 나갔다. 이때 이준용은 고함을 지르며 말하기를, "나를 빨리 죽여 주시오. 더 이상 할말이 없습니다"라고 하였다. 이 광경을 본 옥졸들은 모두 눈물을 흘렸고, 이 소문을 들은 사람들도 팔뚝을 걷어붙였다.'라고 한다. 박영효, 서광범 등은 그에게 고문을 가하며 동학 농민군을 배후에서 조종한 것을 집중 추궁하였다. 그러나 형문을 당하면서도 그는 동학과의 연계 의혹을 끝까지 부인하거나 입을 열지 않았다.
하트샤는 원래 비둘기자리 뮤, 마차부자리 AE와 같은 곳에서 태어났다(셋의 분광형은 거의 같다). 270만 년 전만 해도 이들 셋은 사다리꼴 성단의 어느 한 장소에 성단 형태로 가까이 뭉쳐 있던 구성원들이었다. 그러나 이들이 서로 가까이 접근하면서 중력적 상호작용 때문에 일부는 서로의 중력에 속박되었고, 일부는 서로 다른 방향으로 튕겨져 나갔다. 하트샤 A의 구성원 둘의 궤도는 질량중심에 대해 이심률이 매우 크며 29.1338일 주기로 서로를 한 바퀴 도는데, 도주성이 되는 과정에서 이처럼 큰 이심률을 그리게 된 것으로 추측된다.
가녕(嘉寧)은 중국 성한(成漢) 후주(後主)의 두 번째 연호이자 성한의 마지막 연호이다. 346년 10월에서 347년 3월까지 6개월 동안 사용하였다. 347년 3월, 동진(東晉)에게 멸망당하면서 폐지되었다.
쌍계사는 화개면 운수리에 위치하고 있는 조계종 사찰로 지리산 국립공원 내에 위치하고 있다. 722년 신라 성덕왕 21년에 의상대사의 제자인 삼법스님이 창건하였는데, 처음에 옥천사라고 하였던 것을 887년 쌍계사로 개칭하였다. 쌍계사 진감선사 대공탑비는 보 제47호로 지정되어 있다. 쌍계사 부도는 보물 제380호로, 통일신라시대의 부도이다.
모리 모토나리는 아키일대의 지배권을 확보하기 위해 군을 이끌고 남하하여 남부를 공략해 사토카나야마성, 아마쓰성, 사쿠오성을 함락하고 이쓰쿠시마을 점령했다. 이를 막기 위해 스에 하루카타는 군대를 파견했고, 그 전초전인 오시키바타 전투가 덴분23년 9월 15일에 일어났다. 이 전투에서 모리군은 3,000명, 스에군은 7,000명이란 병력의 열세 속에서 모토나리의 지휘로 대승리를 거두었다.
카리브해 전역을 ‘카리브 지방’이라고 부른다. 카리브해는 다도해로 이 해역에 떠있는 수많은 섬들을 통칭하여 ‘카리브 제도’ 또는 ‘카리브해 제도’라고 부른다. 이 카리브해 제도 지역은 정치적으로는 카리브 지역으로 하나의 정리를 이루는데 카리브 해역과 정치적 '카리브해'의 범주는 정확히 ​​일치하지 않는다. 예를 들어 바베이도스, 트리니다드 토바고는 소앤틸리스 제도에 포함되지만, 섬의 주요 라인으로부터 벗어나 있으며 대서양에 위치하고 있지만 카리브해의 일부로 포함된다. 남아메리카 북쪽 기아나 삼국(가이아나, 수리남, 프랑스령 기아나)는 카리브해에 전혀 접해 있지 않지만, 인종 구성과 역사적으로 카리브해 제도와의 공통성이 많으며, 거리도 가까워 정치적으로는 카리브해에 포함되는 경우가 많다. 중앙 아메리카에서도 카리브해에 포함되지 않지만, 벨리즈는 영어권이며, 카리브 국가들과의 역사적 공통성도 강하기 때문에 카리브해에 포함하는 경우도 많다.
당초 안전상의 이유로 비행 시험용의 1~4호기의 조종 승무원을 3인만 했다. 1981년 9월에 미국 정부의 위원회가 신형기에 대해서는 2명 승무에서도 안전 운항이 가능한다는 결론을 발표하면서 또 그것과 동시에 라이벌의 단거리용 여객기도 동클래스의 신형기 에어버스 A310으로 운항을 본격화했기 때문에 보잉은 급히 767을 2명 승무에 맞게 설계를 변경했다. 6호기에서 2명 운항이 가능한 조종석으로 제조해 1982년 5월 27일에 첫 비행을 시작했다. 이후 현재는 모두 퇴역 되면서 박물관에 보존되기도 한다. 이 기종은 9.11 테러에 쓰이기도 했는데 당시 테러에 쓰인 유나이티드 항공 175편,아메리칸 항공 11편이 이 기종이었다.
태평진군(太平眞君)은 중국 북위(北魏) 태무제(太武帝)의 다섯 번째 연호이다. 440년 6월에서 451년 6월까지 11년 동안 사용하였다. 태평진군이라는 연호 명칭은 도교의 사상가 구겸지(寇謙之)가 쓴 《신서(神書)》의 "태평진군이 북방을 보좌한다"는 구절에서 취하였다.
24반무예.
1924년 하계 올림픽(, , )은 1924년에 프랑스 파리에서 개최된 제8회 하계 올림픽이다.
세마역:
석탄은 웨스트버지니아 주의 주요 광물이다. 주는 석탄 생산에서 지도적인 주들 안에 랭킹으로 들어와있다. 석탄은 웨스트버지니아 주 광업 소득의 대략 80 퍼센트를 차지한다. 역청탄은 주에서 체굴되는 석탄의 단 하나의 타입이다. 주의 대략 3분의 2가 바로 밑에 석탄이 있다. 웨스트버지니아 주의 남부는 가장 큰 석탄 보존 지역들이 있다. 석탄은 주의 카운티들의 대략 절반에서 체굴된다. 분, 카나화, 로건, 마샬, 밍고와 롤리 카운티들은 지도적인 생산지들이다.
Remapping the Human Soul:
5,6번 출입구는 도쿄 도 교통국이 건설하여 뒤에 관악기의 관의 형상이 디자인되어 있다.
성 코르비니아노(, 670년 - 730년 9월 8일)는 프랑크족 출신의 주교이며 로마 가톨릭교회의 성인이다. 축일은 9월 8일이다.
영어학을 선택하다.
이동복 (1937년):
최초의 컴퓨터는 종종 프로그래밍 언어의 도움 없이 프로그래밍되었는데, 이는 프로그램들을 절대적인 기계어로 작성함으로써 이루어졌다. 10진이나 이진 형태의 프로그램들은 천공 카드나 자기 테이프로부터 읽거나 컴퓨터 프론트 패널의 스위치를 켜고 끔으로써 불러들였다. 절대적인 기계어는 나중에 1세대 프로그래밍 언어(1GL)로 명칭이 정해졌다.
977(구백칠십칠, CMLXXVII, 3D116) 165번째 소수.
소수주주권은 회사가 발행한 주식총수의 일정비율 이상의 주식을 가진 주주만이 행사할 수 있는 권리로서 일정한 요건과 구체적 사안에 따라 발행주식총수의 1/100, 3/100, 또는 10/100 이상의 주식수가 필요하다. 그러나 2009년 개정 상법은 상장회사에 대해서는 그 행사요건을 완화하였으며(상법 제542조의6) 정관으로 더욱 완화할 수도 있도록 하였다. (상법 제542조의6 제2항) 발행 주식 총수의 10분의 1 이상을 요건으로 하는 소수주주권으로는 회사의 해산청구권(상법 제520조 제1항)과 회사정리개시신청권(회사정리법 제30조 제2항) 등이 있다. 그리고 20분의 1 이상을 요건으로 하는 것에는 이사의 해임청구권(상법 제358조 제2항), 총회소집청구권(사법 제366조), 회계장부열람권(상법 제466조), 회사의 업무와 재산상태의 검사청구권(상법 제467조 제1항), 청산인의 해임청구권(상법 제539조 제2항), 이사의 위법 행위에 대한 유지청구권(상법 제402조), 대표소송(상법 제324조, 제403조, 제467조의2 제4항) 등이 있다. 1인 또는 수인의 보유주식수를 합산하여 법에서 정하는 일정의 주식수가 되어야 그 행사를 할 수 있다는 점에서 1주의 주주에게도 부여되는 단독주주권과 구별된다. 
그러나 유수의 국내 은행들이 미국계 금융기관등에 헐값으로 매각되었다.
단열재는 LNG를 충분하게 차갑게 유지할 수 없다. 필연적으로 열누설이 LNG를 데우고 증기를 만들게 된다. 업계의 관행은 LNG를 끓는 극저온으로 저장하는 것이다. 즉, 액체는 그것이 저장되는 압력(대기압)에 대해서 끓는점으로 저장된다. 증기가 끓고, 상변화에 대한 열이 액체로 남아 있도록 차갑게 한다. 절연은 매우 효율적이기 때문에 상대적으로 소량의 기화만으로도 온도를 유지할 수 있다. 이 현상은 auto-refrigeration 이라고도 불린다.
이것 외에도, 히데가 엑스 시절 전에 이끌었던 인디즈 밴드 샤벨 타이거(Saver Tiger)의 팀 동료였던 REM은 히데의 사망원인에 대해 자살이 아닌 사고사일 가능성이 높다는 것에 대한 유력한 의견을 피력한 바가 있는데, 그 주된 내용은 히데는 예전부터 어깨가 결린다고 생각하면, 타월이나 머플러를 이용해 마사지를 해왔다는 것이었으며, 그 방법이 히데가 사망한 시점의 환경과 매우 유사했다는 것이었다. 당시 죽음을 처음 발견했던 동거녀는 잇따른 자살의문 취재에 귀를 막고 "자살이 아니라니까요!"라고 소리치기도 했다. 또한 그는 생전 인터뷰에서, "자신이 갑자기 죽는다면?" 이라는 질문에 슬퍼할 팬들이 불쌍하기 때문에 상상만 해도 끔찍하다는 발언을 한 적이 있다. 또한 그의 자살발언으로 인하여 여러 팬들의 자살소동이 벌어졌으나 멤버들이 가까스로 말린 적이있었다.
노벨 문학상 수상자 목록:
내접원은 삼각형에 내접하는 원이다.
1631년:
사행천:
카피 테스트:
2005년부터 제작을 시작하여 2007년 3월에 추가 촬영을 마침으로써 총 제작기간 2년에 제작비 20여억 원이 소요되었다. 제작비의 3분의 2 가량은 발전차나 조명차 등의 현물로 지급되었다.
273(이백칠십삼, CCLXXIII, 11116) = 3×7×13.
'임시연습장'이라는 제목으로 운영한 블로그를 '인터넷 실명제 반대', '언론 자유 수호' 등의 사유를 밝히며 텍스트큐브로 이전하여 같은 제목으로 운영하였다. 구글의 텍스트큐브 닷컴과 블로거 서비스 통합 결정으로 2010년 5월 4일 텍스트큐브 블로그를 티스토리로 이전 하였다.
내성문학상은 탐정소설가·대중소설가로 잘 알려진 김내성을 기념하기 위해 1957년 경향신문사에서 제정한 소설부문 문학상이다. 제1회는 1958년 정한숙의 〈암흑의 계절〉, 제2회는 1959년 박경리의 〈표류도〉가 받았다. 1960년부터 사실상 폐지되었다. 현재에는 김내성 추리문학상이 있다.
쌀의 양에 따른 정량의 물을 사용할 수도 있지만, 물의 양을 재는 가장 좋은 방법은 쌀을 씻은 후 손을 피고 얹었을 때 손목까지 오게 끔 물을 넣어서 짓는 것이다. 조리 때만 물을 많이 사용하는 경우도 있다. 밥솥과 같은 전자 제품을 이용하여 간편하게 조리할 수도 있다.
가지예보()는 무르만스크 주에 위치한 도시이다.
포크송과 관련된 미국의 음악.
렉시콘 오디오 컴퍼니:
일본의 애니메이션은 다양한 화풍, 애니메이션 기법, 생산, 제작에 있어서 다른 형태의 애니메이션과 다른 형태를 띈다. 시각적으로, 일본 애니메이션은 원화가, 감독, 원작가, 스튜디오에 따라 그림체가 상당히 다르다. 어느 한 그림체가 우세하다고는 할 수 없지만, 애니메이션 기법과 캐릭터 디자인에서 공통점을 찾을 수 있다.
반드레드:
2000년 발표한 앨범에서 그들은 더욱 성숙한 음악스타일로 "동양적인 비트와 시니컬하면서도 직접적인 삶을 투영한 가사"라는 평을 받았으며, 이는 그들의 음악적 성향을 대표하는 하나의 특징으로 자리잡게 되었다. 또 이때부터는, 서로간의 랩 스타일의 차이 등의 이유로 래퍼였던 Saatan이 점차 프로듀서로 활동을 시작, 웅장한 비트로 호평을 받았으며 그의 음악적 역량은 2002년 발표된 싱글 〈Coma〉에서 더욱 발휘되었다.
2010년도에 단월드 협력회사인 (주)HSP라이프가 판매하던 일부 기(氣) 제품에서 납 성분이 검출되어 문제되었다. 당시 (주)HSP라이프는 신문에 사과광고를 게재하고 해당 제품을 전량 수거하여 환불 또는 정상제품으로 교환해 주었다. 당시 성형작업을 하던 인천 소재 하청업체가 불량률을 줄이려고 이물질을 넣은 사실이 확인되어 하청업체 대표 정 모씨가 사기죄로 기소되어 인천지방법원 부천지원에서 실형을 선고(2010고단1233호)받았다.
1889년 일본 제국 헌법에서 귀족원 의원의 자격 및 의무가 지정되었다. 30세 이상의 공후작 의원은 종신, 백남작 의원은 7년 임기로 귀족원에 소속되었다. 같은 해에 구황실 전범이 정해져 황족과 화족 출신만이 황실과 결혼할 자격을 갖도록 하였다.
페이더(Fader)는 믹서에서 각각의 채널에 신호 크기를 증폭, 또는 감쇠시키는 기능을 한다. 페이더가 게인과 다른 점이 있다면, 그것은 사용 목적의 차이다. 페이더의 경우, 상황이나, 출력에 따라서 인위적으로 가변을 하는 경우가 많다. 하지만, 게인의 경우, 오디오 믹서에 맞게 신호의 다이나믹을 조절 한 후에는 입력이 되는 신호가 이상이 발생하지 않는 이상, 거의 고정적으로 사용된다.
테오도시우스 법전(Codex Theodosianus)은 로마 제국의 법전으로 31년 이후로 황제들의 칙령과 기록을 담은 것이며 테오도시우스 2세 때인 429년에 직속 위원회가 설치돼 작업에 착수하게 됐다. 편집 과정은 동로마 제국에서는 438년 완성됐으며 1년 뒤 서로마제국에서 반포됐다.
한자는 훈민정음 창제 이후에도 양반(兩班)층 및 관공서에서 계속 써왔으며, 1894년 갑오개혁 이후에야 비로소 공문서에 한글을 쓰기 시작했다. 일부에서는 글의 이해를 돕는다는 측면에서 한글 대신 한자로 직접 표기하기도 한다. 1962년 3월 1일 박정희 대통령의 한글전용정책이 시행되면서 표기문자의 주류로 등장했고, 현재 한자 표기는 중의적 표현을 막기 위해 부수적으로 쓰고 있다.(한글맞춤법 참고)
2008년 말, 밴드는 세 번째 앨범이 초반 작업에 들어 갔으며, "꿈처럼 강렬한 일렉트로닉"이 그 컨셉이라고 언급하였다.
그 뒤 크로크다일이 알라바스타 왕국과 반란군의 싸움에 부추기는데 성공하여 로빈은 크로커다일과 함께 알라바스타왕을 인질로잡고 지하성전으로 내려가 포네그리프를 찾는데 성공한다. 그러나 알라바스타에서 발견된 포네그리프에 대한내용은 고대병기 플루톤이 있는 장소밖에 없다는 것을 알게된 로빈은 크로커다일에게 플루톤을 넘기면 공백의 역사를 확인하는데 걸림돌이 될까 생각하여 플루톤의 위치가 적혀있다는 내용이 없으며 알라바스타의 역사내용만 있다고 거짓말을 한다. 그러나 일부러 거짓말을 한것을 알고있는 크로커다일은 로빈을 공격해 의식 불명상태로 만든 그 때 몽키 D. 루피가 등장해 크로커다일을 쓰러뜨리게 된다.
노가다
성종의 두 번째 부인이자 후궁 출신 왕비인 폐비 윤씨 폐출 사건에 참여하였는데, 후일 부관참시의 원인이 된다. 그는 치사(致仕)를 청하였으나 성종의 만류로 치사를 못하다가 1475년(성종 5년) 영의정부사직과 병조판서에서 해임되었다. 그러나 이후에도 부원군 자격으로 정사에 참여하였으나 계속 유자광의 공격을 받았다.
조구:
키 191cm에 체중은 약 100kg다. 스모 선수로 활약을 하다가 엄청난 감량을 하면서 2006년 K-1선수로 전향을 했다. 그가 소속한 팀은 정도회관이다. 그의 사범인 김태영 (격투가)이 있다.
프로에 입문함과 동시에 타자로 전향했고 스위치 히터에 도전했던 것도 이 때가 처음이다. 1년째인 1999년 10월 3일 주니치 드래건스전에 처음으로 출전했고 이듬해 2000년에는 뚜렷한 결과를 남기지 않으면 2군으로 떨어질 위기에 처해있는 상황에서 프로 데뷔 1호 홈런이 되는 대타 홈런을 마키하라 히로미로부터 기록했다. 이것을 계기로 타격 능력을 키우며 주전 3루수를 차지해 8월 18일의 한신 타이거스전에서 규정 타석을 채웠다. 그 해에 일본 프로 야구 사상 최초로 수위타자와 신인왕 타이틀을 동시에 차지하면서 요코하마의 선수가 신인왕이 되는 것은 사이토 아키오 이래 23년 만이었고 타율은 일시 4할을 넘고 있었다. 그 해에 결혼함과 동시에 일본 국적을 취득했다.
철학적 단편에 부치는 비학문적인 해설문:
플랫 셰이딩.
ARINC 429는 항공전자 시스템을 위한 데이터 포맷이다. 제공되는 것은 기본적인 기능을 기술하고, 항공기 디지털 정보 시스템을 위한 인터페이스가 있다. ARINC 429는 오늘날 가장 사용량이 많은 데이터 버스이다.
1949년에 발견되었지만, 이 속(屬)은 오랫동안 수수께끼로 남아 있었다. 한 때는 이매패류에 가까운 연체동물로 여겨지기도 하였지만(Noren & Jondelius, 1997), 몸 구조가 너무 달라서, 이 이론은 놀라움을 가지고 받아들여졌다. 그러나 실제로는 진와충 속 샘플에 이 동물이 먹은 연체동물의 유생이 혼입해 있었기 때문으로 생각된다(DNA 샘플에도 이것이 혼입되어 오인되었다).
비틀즈의 매니저로.
복소수의 로그값을 취할 수 있게 됨으로써, 우리는 복소수의 복소수 제곱을 계산할 수 있게 되었다. 간단히 "i""i"을 계산해 보면,
기동전사 건담 SEED의 엔딩곡을 리메이크한 타이틀 곡인 "Find the way"는 일본 가수 나카시마 미카의 곡을 커버하면서, 소리를 질러대는 것도 아니고 화려한 바이브레이션을 자랑하지도 않는, 그저 침착하고 정적인 곡이다. 이 노래를 통해 작사가 바다의 모습과 함께, 그녀의 새로운 모습을 보여줬다. 그녀는 과감하게 화장도 지웠으며 부클릿에 담긴 의상 코디도 꽤 일상적이었다.
그리어는 트랜스우먼은 여성이 아니라 남성일 뿐이라고 주장한다. 그녀의 이러한 생각은 일각에서 트랜스포비아라고 지탄받았으며, 2012년에는 뉴질랜드에서 퀴어단체 회원들에게 항의 습격을 받기도 했다.
주변지역.
이 문서는 그물자리에 있는 별들을 다루고 있다. 겉보기 등급이 밝은 것부터 어두운 별의 순서로 정렬하였다.
《마리오 카트 더블 대시!!》(, )는 닌텐도에서 게임큐브 용으로 발매한 자동차 경주 게임으로, 2003년 일본에서 발매되었고 그 뒤에 유럽 연합, 미국, 오스트레일리아 차례로 발매되었다. 마리오 카트 시리즈 중 4번째 작품이다.
GTA III 발매 이래로 GTA 시리즈는 심각한 논쟁 거리가 된다. 한 논쟁은 정치 평론가 맥스 클리포드가 촉발했다고 하는데, 그는 이 게임을 광고하려고 타블로이드판 신문에 선정적인 이야기를 올렸다. 
프랑스의 수학자 에바리스트 갈루아가 제창하였다. 갈루아는 유한 차수 갈루아 확대의 경우, 치환군을 이용해서 주어진 방정식의 다양한 해들이 서로 어떻게 대응되는가를 기술하였고, 이 과정에서 군의 개념을 도입하였다.
라는 논거를 근거로 두었으며, 그는 아래의 실험을 진행했다.
양귀비과:
카페 마키아토:
876년:
웅천:
올림픽 폐막식.
23라운드 스토크 시티 FC전에서 패널티킥으로 리그 7호골을 기록하였다.
군사독재 정권의 감시를 피해 사용한 ‘박노해’라는 필명은 ‘박해받는 노동자의 해방’이라는 뜻으로, 스스로 생을 두고 결단한 이번 생의 이름이었다. 
이후에 개정된 1890년 판본과는 큰 차이가 있다. 1, 3악장은 작품의 전개가 크게 달라졌으며, 2악장의 트리오는 거의 완전히 새로 쓰여졌다. 4악장이 그나마 원래의 형태와 유사한 편이지만 적지 않은 부분들이 삭제되었다. 이 판본은 1890년판보다 길이가 길며, 악기 편성도 다르다. (1890년판은 3관 편성이다) 1887년판의 2관 편성은 보다 간결한 소리를 들려준다.
62(육십이)는 61보다 크고 63보다 작은 자연수이다.
채찍은 말이 기수의 지시에 의한 불복종을 꾸짖는 방법으로 많이 사용되고 있다. 채찍의 잘못 사용으로 화를 입는 경우가 있으므로 초보자는 채찍의 사용을 완전히 숙지한 후에 사용해야 한다.
1902년 일본이 처음으로 우유 영업을 허가받았고, 프랑스인 쇼트가 본국에서 여러 마리의 젖소를 수입하여 외국인을 상대로 우유를 판매하였다.
성공회에서 영대는 서품예식으로 서품받은 성직자가 감사성찬례와 성사 집전때 입는 예복 가운데 하나이며, 교회력 절기와 성사성격에 따라 색상이 달라진다. 가장 많이 사용되는 영대색상은 백색, 홍색, 자색, 그리고 녹색인데, 모두 교회력 절기와 성사성격에 따라 구분해서 사용한다.
아무로는 2008년 제2의 전성기 라는것을 확실하게 입증시켜주는 베스트앨범 "Best Fiction"이 오리콘 앨범차트 6주간 1위를 기록하며 밀리언 셀러를 돌파, 일본 언론에서는 '신(新) 아무라 현상' 이 나타났다, '시대가 아무로를 따라왔다.' 며 정상과 추락, 다시 추락에서 정상까지 올라온 그녀의 끊임없는 자기관리와 노력을 극찬하였다. 앨범의 대성공에 이은 2008-2009 NAMIE AMURO BEST FICTION TOUR는 64회공연 약 50만명 동원으로 여성 솔로 아티스트 사상 최다 관객동원 이라는 기록을 세웠다.
1567년에 도쿠가와 이에야스(徳川家康)의 적남, 노부야스에게 시집간다. 1576년, 1577년에 두 딸을 낳았다. 하지만 언제까지나 적자가 태어나지 않는 걸 걱정한 시어머니 쓰키야마도노(築山殿)가, 노부야스에게 전 다케다 가 가신의 딸을 측실로 맞이하였고, 이 때부터 쓰키야마도노와 도쿠히메의 불화가 시작되었다고 전해진다. 하지만 쓰키야마도노와 도쿠히메는 거주하는 성이 다르고, 또한 측실이 있는 게 당연하다고 여겨지는 시대였기 때문에 고부간의 사이가 악화되었다고 하기는 어렵다.
정몽주의 마음을 돌이킬 수 없다고 판단한 이방원은 그를 제거하기로 결심하였다. 정몽주 역시 이 암살계획을 변중랑이라는 심복부하로부터 입수하였다. 그는 자신의 문하생과 동문수학한 이색의 문하생들을 사주하여 이성계, 정도전 등에 대한 탄핵을 계속하게 했다.
한국국민당 (1981년):
1WTC의 건설.
AP 통신 기자인 테리 앤더슨(당시 LA타임스의 일본 지부 총국장)은 5·18에 대해 "5·18은 사실상 군인들에 의한 폭동이었다. 놀라움과 분노로 가득찬 시민들 앞에서 시위대를 추격하며 곤봉으로 때리고, 최루탄은 물론 총까지 쏘았다. 공수부대원들은 상점과 시내버스 안까지 쫓아가서 젊은이들을 잡아 끌어냈다. 광주는 분노로 일어섰다."라고 진술했다.
세페이드 변광성, RR Lyrae형 변광성등에 사용될 수 있는 방법으로, 별의 밝기가 변화하는 주기를 관측을 통해 알아내 표준성으로써 주어진 주기-광도 관계에 맞추어 별의 실제 밝기를 계산할 수 있다. 이렇게 계산한 변광성의 절대등급을 포그슨 방정식에 대입해 변광성 까지의 거리를 계산할 수 있다. 실제로 윌리엄 허블은 이 방법을 사용해 안드로메다 은하까지의 거리를 최초로 구했고, 그때까지는 성운으로 알려져있던 M31 안드로메다 은하가 우리은하와 별개인 은하라는 것을 밝혀냈다.
《산울림 제7집》(1981)은 조용필의 3집, 변진섭의 1집에 비견되는 셀 수 없는 히트 싱글이 연속적으로 포진되어 있다. 제대 후 돌아온 형제들의 연주도 물이 오를 대로 올랐으며 김창완만의 시정(詩情) 또한 거의 샘물과도 같이 흘러넘친다. 〈가지 마오〉로 포문을 열면 〈독백〉, 〈하얀 밤〉, 〈청춘〉, 〈노모〉, 〈하얀 달〉 등 무수한 보물들이 연이어 차례를 기다린다. 이 앨범은 지금 필자와 같은 정서를 공유한 세대가 가슴속에 간직하고 있는 서한집(書翰集)인 것이다. 상업적 성공을 한 발짝 더 연장시킨 《산울림 제8집》(1982)의 히트곡 〈내게 사랑은 너무 써〉는 김창완을 러브 발라드의 히트메이커로 오인하게 하기에 충분했다. 자기비판 후에 본래의 자리로 돌아온 《산울림 제9집》(1983)은 김창완 스스로가 가장 애착해하는 역작이었지만 대중들은 이 앨범의 숨은 가치를 거절했다.
[http://dic.impact.pe.kr/ecmaster-cgi/search.cgi?kwd=detinue]
초 장왕:
1928년 르 코르뷔지에와 페리앙은 1925년 르 코르뷔지에가 자신의 책인 《오늘날의 장식예술(L'Art Décoratif d'aujourd'hui)》에서 윤곽을 그린 가구를 실제로 디자인하기 시작했다. 이 책에서 그는 유형으로서의 요구, 유형으로서의 가구, 인간의 수족으로서의 사물 이렇게 세 가지 가구 유형을 정의했다. 그는 "그것은 우리의 팔다리의 연장이며 인간의 기능들에 적합한 것이다. 유형으로서의 요구, 유형으로서의 기능이며 그러므로 유형으로서의 사물이면서 유형으로서의 가구이다. 선택, 섬세함, 비례, 조화에 의해 명시된 영속하는 좋은 취향이다."라고 인간의 수족으로서의 사물을 정의했다.
공항리무진 (기업):
십리대밭교:
1536년 페르시아에서 흡연에 대한 시가 쓰였으나 이것이 담배의 흡연을 가리키는 것인지는 확실치 않다. 보다 신빙성 있는 담배 흡연에 대한 기록은 1617년 에스파냐의 항해자가 기록한 것인데, 이때 페르시아 지역에는 이미 담배 흡연이 널리 퍼져 있었다고 한다. 물담배는 원래 인도에서 비롯하였으나 페르시아의 사파비드 왕조 시기에 일반적인 흡연 도구로 널리 쓰였다. 유리공예를 이용하여 갖가지 장식을 한 물담배에서부터 대나무나 코코넛 열매를 사용한 투박한 물담배에 이르기까지 다양한 물담배가 사용되었다. 원래부터 사용하던 대마초와 담배를 섞어 사용하는 경우도 있었으며 간혹 보통의 담뱃대를 사용하는 경우도 있었지만, 이 지역에서 물담배는 20세기에 이르러 궐련이 보급되기까지 담배 흡연의 일반적인 방법이었다. 페르시아에서 흡연은 엄청난 인기를 누렸으며 19세기에 이르러 이란은 최대의 담배 수출국이 되기에 이른다.
이 공식이 일치하지 않는 다른 상황은 교류전류가 흐를 때 인데, 표피효과가 도체 중심 주변부의 전류의 흐름을 방해하기 때문이다. 그래서 기하학적 단면과 효율적 단면이 달라져서, 저항이 기댓값 보다 높아진다. 이와 유사하게 두 개의 전도체가 교류를 가지고 가까이 있으면 근접효과로 저항값이 증가하게 된다. 상용되는 전력교류주파수 에서는 이 효과가 전력변전소의 부스바(busbar) 또는 수백 암페어 이상의 고전력 케이블 등과 같이 높은 전류를 운반하는 큰 도체들 사이에서 크게 나타난다.
케플러 SETI(Kepler SETI)는 케플러 계획에 따라 2009년 3월 발사된 케플러 우주 망원경을 통해 받아진 신호를 분석하는 프로젝트이다. 케플러 우주 망원경은 외계 지적 생명체 신호 탐색과 더불어 생명체가 살만한 슈퍼 지구를 찾는 데도 쓰이고 있다.
부루마불의 말판 구조는 다음과 같다.
2006년 축구 월드컵에 국가대표로 선발되어, 2005년 8월 17일 사우디아라비아전에서 2장의 경고를 받아 출전하지 못한 예선 1차전 토고전을 제외하고 나머지 경기에 풀타임 출전하였다.
세포막을 이루고 있는 인지질이나 세제와 같은 물질은 친수성인 머리 부분(인산기와 같은 산기)과 소수성인 꼬리 부분(탄화수소)을 가지고 있는 것도 있다.
1970년 연극배우 첫 데뷔하였고 같은 해 1970년 TBC 동양방송 라디오 성우 제6기로 데뷔를 하였으며 1972년 MBC 문화방송 공채 탤런트 5기로 정식 데뷔하였다.
비기업팀이었던 기간이 길었던지라 다른 팀으로의 선수이적이 잦았다. 최인규와 김근백이 삼성 갤럭시로, 김정민과 강민이 KT 롤스터로, 전상욱과 박태민이 SK텔레콤 T1으로 이적하고 김동준과 임성춘이 해설자로 전향하는 등 매 이적 및 은퇴가 이루어질 때마다 전력손실의 우려도 적지 않았다. 그러나 명장 조규남 감독의 선수발굴 및 관리 등 지도력과 함께 주력 선수들의 이적을 전력손실이 아닌 신인들의 기회로 삼아 수위를 유지했고, 잦은 이적에도 전력을 꾸준히 상승시키며 전통의 강호로 자리잡았다.
장택상은 이승만의 결점으로 "이승만에게 결점이 있다면 그것은 먼저 행동하고 나중에 생각한다는 것이다."라고 하였다.
사전 데이터베이스.
낙뢰의 전기.
또 2015년 1월 28일 Phys.org에서는 “목이 긴 용이 중국에서 발견되었다. (Long-necked dragon discovered in China)“라는 제목의 기사 또 며칠 후 Times에서는 새로운 용과 닮은 공룡이 중국에서 발견되었다 (New Dragon-like dinosaur discovered in China)라는 제목의 기사를 통해, 중국에서 농부에 의해 치장룡 이라는 공룡이 발견되었으며 이 화석이 중국에서 내려오는 용의 모습과 너무 흡사하기에 발견 된 지방의 이름을 따서 치장룡이라는 이름이 붙었다는 내용을 전한다.
엔리케 2세(Enrique II)
한국담배인삼공사(현 KT&G)는 오마 샤리프 브랜드의 대한민국 내 사용권을 가진 경인상사 주식회사와 계약하여 1992년부터 오마 샤리프 담배를 생산하였다. 하지만 2000년 경인상사와의 브랜드 사용연장 계약이 결렬되어 더이상 오마 샤리프 담배는 생산되지 않고 있다.
월트 로스토는 뉴욕 시의 러시아 이민 가정에서 태어났다. 그의 이름은 미국의 시인인 월트 휘트먼에서 온 것이다. 로스토는 예일 대학교를 19세에 졸업했으며 1940년에 박사 학위를 받았다. 또한 로즈 장학금을 통해 옥스퍼드 대학교에서 수학하기도 했다. 이후 그는 컬럼비아 대학교에서 경제학을 가르쳤다.
RPK.
험프리가 마이크로파 이상의 영역에서 관측.
한편 김유찬은 2007년 대선에서 두 차례 기자회견을 열어 1996년 총선과 관련한 허위사실을 공표했고, 자신의 주장을 반박하는 박형준 당시 한나라당 의원을 명예훼손으로 고발했으며, 그로인해 2008년 9월 허위사실 공표와 무고죄로 구속 기소되어 1년 2월을 선고받았다.
조조(曹操)의 도움으로 허(許)에 자리잡은 헌제는 사손서의 공을 기려 아들 사손맹(士孫萌)을 진정후(津亭侯)에 봉했다.
안도라의 수도 안도라라베야는 유럽에서 가장 높은(1409m) 곳에 위치하고 있고, 평균 고도는 1,996m이다. 안도라에서 가장 높은 곳의 고도는 2942미터이다.
야율대석은 1143년 사망했고, 묘호(廟號)는 덕종(德宗)이다. 그가 죽었을 때 막내아들 야율이열(耶律夷列)은 아직 어렸기 때문에(형은 사망), 야율대석의 아내인 감천황후(感天皇后) 소탑불연(蕭塔不煙)이 1150년까지 7년간 섭정했으며, 모후의 섭정이 끝난 후 야율이열이 즉위하니 그가 서요의 2대 황제 인종(仁宗)이다.
1911년, 실레는 17세인 Walburga (Wally) Neuzil을 만나서 비엔나에서 같이 살게되며, 그녀는 그의 가장 놀라운 작품 중 몇 개의 모델도 하게 된다. 그녀는 이전에는 구스타프 클림트의 모델이었으며, 그의 연인 중 한 명이었다는 것 이외에는 그녀에 대해 알려진 것이 거의 없다. 실레와 Wally는 폐쇄공포적이라고 느낀 비엔나의 환경을 탈출하기를 원하여, 남부 보헤미아에 있는 작은 도시 Krumau로 간다. Krumau는 실레의 어머니의 출생지이며, 현재 실레 기념 박물관이 있다. Kramau에 연고가 있음에도 불구하고 이들의 생활양식, 특히 마을의 십대 소녀들을 억지로 모델로 고용한 것을 몹시 좋지 않게 생각한 마을 사람들에 의해 쫒겨나게 된다.
KBS광주방송총국(KBS光州放送總局)은 광주와 전라남도 중북부지역을 대상으로 하는 KBS의 지역방송총국이다. 지역총국 중 하나로, 하부에 KBS 목포방송국과 KBS 순천방송국을 두고 있다.
각 종교마다 종교의 가르침을 연구하는 학문적 노력이 있다. 신의 존재를 믿고 신의 가르침을 연구하는 학문은 기독교 신학이나 이슬람 신학처럼 각 종교별 신학으로 간주되며, 불교와 같이 종교의 성격에 차이가 있는 경우 불교학이나 불교철학으로 부른다.
도로교통법(道路交通法)은 도로교통에 관련된 내용을 규정한 법으로, 도로의 사용, 도로 사용자의 권리와 의무, 자동차 운전면허 제도에 관한 내용을 규정하고 있다.
1901년에는 경희궁(慶熙宮)으로 통하는 구름다리가 가설·개통되었고, 이듬해 2월에는 법전(法殿)의 공역을 시작하였다. 이 법전을 중화전이라 이름 지었다가 즉조당으로 부르게 되었다. 이 공사는 10월에 완공되고 중화문도 완공되었으며 관명전도 영건되었다. 이 당시의 중화전은 2층 건물로 규모가 장대하였으며 주위에 행각(行閣)이 있었다.
같은 시기에 사용된 다른 연호로는 서진(西晉)에서 사용한 영가(永嘉 : 307년 ~ 313년), 성한(成漢)에서 사용한 안평(晏平 : 306년 ~ 310년)이 있다.
유상근보다 한 달 먼저 배편으로 상해를 출발하여 대련에 도착해 있던 최흥식은 북대산통(北大山通) 5호 한인어부조합 내 김정순(金正順)의 집에서 거주하며, 대련의 상황을 알아보고 있었다. 최흥식은 상해를 출발할 때 김구에게 먼저 대련의 상황을 확인하고 폭탄이나 권총을 사용하여 본장번(本庄繁) 일본 관동군사령관, 내전강재(內田康哉) 남만철도 총재, 산강만지조(山岡萬之助) 관동청장관 등을 처단하라는 비밀지령을 받았다.
‘감탄하다’는 뜻의 라틴어 io에서 유래됐다.
동량역(東良驛)은 충청북도 충주시 동량면에 있는 충북선의 역이다.
보안사령부 인사처장으로 합수본부 총무국장을 겸직하였다. 또, 12.12 이후 보안사령부 인사처장으로 중앙정보부장 특별 보좌관을 겸임하였다. 이때 그는 중앙정보부의 숙정을 담당하였다.
USB 대용량 저장소 장치 유형의 장단점.
바디 파츠: 데미지를 두배로 줄여준다. 아머를 모두 모으면 노바스트라이크를 쓸 수 있다.
막대 아이스크림:
1184m봉을 내려서면 계곡 쪽으로 계속 이어진 길을 따르지 말고 암벽지대가 끝나는 곳에서 표지리본이 나무에 여러 개 달린 왼쪽으로 조금 올라가야한다. 계속 내려서면 가야동계곡으로 내려가게 된다. 1184m봉을 지나 숲속의 능선 우측으로 길을 따라가면 신선암(1210 미터)에 닿게 된다. 신선암의 전망대라 할 신선대에서는 대청봉(1708m)과 희운각대피소, 죽음의 계곡이 잘 보인다. 신선대에서는 오른쪽 아래로 급경사 내리막길을 내려서면 곧 무너미고개에 닿는다. 무너미고개에서 오른쪽 아래로는 가야동계곡으로 길이 이어지고, 왼쪽으로는 천불동계곡으로 내려서는 길이며, 직진하면 10분 정도 거리에 희운각대피소가 있다.
엄격한 신분체제인 골품제에는 왕족·6두품·5두품·4두품이 있었다.
두 번째 껍질에서 첫 번째 껍질로 떨어짐에 따라 전자에 의해 얻어진 에너지는 K-alpha 선들에 대한 Moseley의 법칙을 제공한다.:
화학무기 보유량 세계 1위, 2위인지가 설명되지 않는다. 북한은 생물무기금지협약(BWC)에는 1987년 가입했으나 관련 규정을 준수하지 않고 있다고 알려져 있다.
통일 이후에 수십년이 흐르고, 이탈리아는 아프리카에 식민지를 만들었고, 베니토 무솔리니의 파시즘 하에서 에티오피아를 정복하고 이탈리아 제국을 세웠다. 제1차 세계 대전은 트리에스테, 이스트리아, 트렌티노알토아디제, 자다르를 합병하며, 이탈리아 통일을 완수하게 하였다. 이탈리아인들은 1940년에 인구가 4500만명까지 성장했으며, 그 시기까지 경제는 농업에 기반을 뒀으며, 이탈리아 북부를 중심으로 산업 개발을 하였다. 하지만 제2차 세계 대전으로 곧 이탈리아 전역이 파괴되었고 식민국도 소멸되었다.
NHK 가나자와 방송국:
두 종단 전도는 양자 내에 있고 양자 스핀홀 상태에서 종단 전도는 Gxx = 2e2/h이며 보통의 절연 상태에서는 0이다. 전도가 에지 채널에 의해 지배되므로 전도도의 값은 샘플의 폭에 민감하지 않다. 자기장은 시반전 불변을 위반하여 양자 스핀 홀을 파괴한다.
롯데 자이언츠 감독에서 물러난 이후 고려대학교 야구부 감독에 재직하였던 2007년 ~ 2010년에 학부모와 고교 코치들로부터 대학에 입학시켜 주는 대가로 1억원 이상의 금품을 받은 혐의가 드러나 긴급 체포되어 구속되었다.
이 제품은 클래식 제품으로 분류되어 카일릭스는 개발이나 지원이 중지되었다. 그러나 2010년 기준으로 이 프로젝트는 맥, 리눅스용 델파이 크로스 컴파일러 형태로 부활하여 엠바카데로의 델파이와 C++빌더 로드맵에서 나타난다.
수소 결합을 X-H…Y(基)에 비(比)한다면, 이 중 "X-H"기의 신축 진동의 변화를 적외선 흡수 스펙트럼에 의해 확인할 수가 있다.
폐지된 모드.
2005년 카우치 사건으로 인해, MBC의 홍대에 숨은 실력파들을 차례로 소개하는 코너가 사라지게 되었고 2010년까지 지상파 방송3사 음악프로그램에서 제대로 된 밴드의 무대는 더 이상 볼 수 없게 되어버렸다. 당시 MBC 예능 제작국 측에서는, 카우치사건 이후 “더 이상 인디밴드들의 출연은 없을 것이다”라고 말했으며 카우치 사건 이후, 방송계에는 암묵적인 불문율마저 생겨나며 다시 밴드음악이 부흥하는 데 7년의 세월이 걸려야만했다.
습격한 형제이다. 형 루크는 긴머리에 하얀색코트를 입고 점잖은 성격에 주무기는 머스켓총과 단검, 엄청나게 빠른 속도로 총알도 피하며 경비원들을 처치한다.
formula_3와 formula_4는 다음과 같이 정준 교환자 관계를 만족한다.
새내기 수학자.
1987년 31세에 서울대학교 국사학과를 졸업한 후 다시 서울대학교 법과대학 공법학과에 3학년으로 학사편입하였고 이후 수석으로 졸업하였다. 서울대학교 법과대학에 재학 중 사법시험을 준비하여 1988년 제30회 사법시험에 응시하여 그해 10월에 최종 합격하였다. 1989년에 졸업한 후 사법연수원에 들어갔으며 변호사의 길을 택한다.
조반니 파스콜리(, 1855년 12월 31일 ~ 1912년 4월 6일)는 이탈리아의 시인이다. 로마냐에 있는 작은 마을 산마우로에서 출생하였다. 1867년 8월 부친이 암살당하고 집안에 불행이 겹쳐왔다. 1873년 볼로냐 대학 입시 때 카르두치에게 인정받는 바 되어 수석의 성적으로 급비생이 되었다. 그러나 사회의 불합리에 격분하여 한때 학업을 중단하고 인터내셔널에 가맹하여 약 4개월간 옥고를 치렀다. 1882년 우수한 성적으로 졸업하여 각지에서 고전어 교사를 역임, 1905년 후에는 모교에서 국문학 교수로 봉직했다. 평생 독신으로 여동생과 평화로운 생활을 보내다 볼로냐에서 사망하였다. 시집 10권, 라틴 시집 1권, 단테 연구 3권 등의 저작이 있으나 주저는 <미리체>이다. 전원의 아름다움, 유년시대의 추억, 사별한 가족과의 영교(靈交) 등을 시재(詩材)로 하는 짤막한 내용의 것으로 되어 있다. 종래의 시인들이 지나쳐 버렸던 것과 같은 사소한 인상을 포착하는 그의 단편적 시풍은 현대 이탈리아 시단에 강한 영향을 주었다.
임수경은 안기부에서 조사를 받으면서 미국에 대한 시각, 북한사회를 보는 시각, 김일성에 대한 시각, 주사파에 대한 시각을 자필진술로 작성, 견해를 밝혔다. 그는 미국에 대해 '해방자, 구원자의 탈을쓰고 우리나라에 들어와 지금까지 우리의 영원한 우방국가처럼 존재하고 있으나 미국은 우리의 우방이 아니며 해방자, 구원자는 더더욱 아닌 우리의 침략자라고 생각한다."라고 밝혔다.
273:
가장 처음 수면가스 등으로 재워 강제로 끌려온 대상 반의 학생전원을 한 곳에 모아 프로그램의 개회식을 하고, 규칙설명이 이루어진다. 게임이 개시된 후, 무작위로 결정된 학생(기본적으로 가장 먼저 출발한 학생이 유리하므로, 공평성을 부여하기 위한 조치. 작중에서 진행된 프로그램에서는 우연히 남자 1번이 첫 번째로 출발하게 되었다)부터 출석번호 순으로 정부의 병사들이 있는 출발지점에서 2분거리에 각 학생 출발시키고, 전원 출발 20분 후를 기해 그 출발지점 반경 200미터가 금지구역이 되며, 그 후에는 최초의 정시방송이 있는 1시간 후부터 2시간마다 3곳씩 추가된다. 금지구역 좌표는 컴퓨터로 불규칙하게 선정되기 때문에 어디가 금지구역이 될지는 방송을 듣기전까지는 알 수 없다. 금지구역 범위는 정부에서 지급된 지도에 표기되어 있으며, 실제 지면에 선이나 줄이 있는 것은 아니다.
영화 28주 후의 웸블리 경기장 장면 역시 밀레니엄 스타디움에서 촬영한 것이다. 비록 바깥은 웸블리에서 촬영했지만, 내부는 모두 카디프에서 찍은 것이다. 특수효과팀이 겉모습을 웸블리처럼 보이게 만들었다.
바다 행성(Ocean planet)은 표면 전체가 물의 바다로 뒤덮여 있는, 가상의 외계 행성을 말한다.
2012년 3월, 키보디스트 제시 카마이클이 치유 미술과 음악을 공부하기 위해서 일시적 활동 중단을 선언하였고 네 번째 정규 음반 작업에는 투어 구성원 PJ 모턴이 대신하였다. 2012년 3월 26일, 마룬 5 공식 홈페이지와 《롤링 스톤》의 글을 통해 네 번째 정규 음반명이 "Overexposed"이며 2012년 6월 26일에 발매될 것을 발표하였다. 애덤 리바인이 밝히길 이 음반은 가장 다양하고 팝스러운 음반이라 표현하였다. 2012년 4월 16일에는 리드 싱글 "Payphone"을 애덤 리바인이 코치로 출연 중인 리얼리티 프로그램인 NBC의 《더 보이스》에서 공연하였다. 위즈 칼리파가 피처링한 이 곡은 미국 빌보드 핫 100에서 3위로 데뷔하였으며 최고 순위 2위를 기록하였다. 두 번째 싱글인 "One More Night"은 2012년 6월 19일에 발매되었으며, 대한민국의 가수 싸이의 "강남스타일"을 누르며 빌보드 핫 100 1위에 올랐고 칼리 레이 젭슨의 "Call Me Maybe"을 견제하며 9주간 정상의 자리를 지켰다. 이는 마룬 5에게 2007년 "Makes Me Wonder", 2011년 "Moves Like Jagger"에 이어 세 번째 빌보드 핫 100 1위 싱글이 된 것이다.
과학마법연구소 출신의 파티마. 강화인간의 일종인 그녀는 고레벨의 마법을 일반인간보다 훨씬 자유롭게 구사할 수 있다. 강력한 마법력 대신에 인간적인 감정이나 판단력은 없는 상태이며, 자신의 주인으로 입력 받은 사람의 말을 철저하게 따르는 일종의 무기이다.
《Op. 4》는 박정현의 네 번째 정규 음반이다.
2010년 4월 7일 경기 침체와 정부의 언론 통제로 수도 비슈케크를 중심으로 야당 측에 의한 반정부 운동이 격화되어 야당 세력이 대통령궁을 점거하였다. 다음 날 4월 8일 전 외상 로자 오툰바예바가 임시 정부 수립을 발표하였다.
《동방의 빛》(東邦의 燈-) (가제)은 독립운동가 안중근의 업적을 기념해 그의 삶을 그린 특별기획 대하드라마이다. 제작사는 JI 프로덕션, 극본은 김연아 작가, 연출은 자체발광 그녀의 이정표 PD이며 방송사는 미정이다.
몽골에서는 한국을 설렁거스()라 일컫는다. ‘설렁거()’가 “무지개”라는 뜻인데, 이 이름과 관련이 있는지의 여부에는 논란이 있으며, 왜 이런 이름이 붙게 되었는지에는 여러 가지 설이 있다. 옛 여진인과 그 후손인 만주인들은 한국(조선)을 솔로(solho)라고 불렀다. 이 명칭은 몽골어의 명칭과 비슷한데, 몽골과 마찬가지로 그 어원에 대해서 정설은 없다. 원나라의 고려 침략 때 한반도의 자연과 색채가 마치 무지개처럼 아름다웠다고 하여 설렁거스라는 말을 쓰게 되었다는 설이 있다. 설렁거스라는 표현은 징기스칸 시절 현재의 예벤키족의 조상으로 여겨지는 솔론족을 지칭하는 표현이다. 또한 징기스칸의 부인 중 한 명인 쿨란(Khulan)의 출신인 메르키트족은 솔론족과 밀접한 관련이 있었으며, 이후 고려 출신 궁녀들이 원나라 황실에서 중요한 위치를 차지하면서 고려가 설렁거스가 되었다는 설이 있다.
개미집은 범람이나, 또는 개미집의 정교한 건축 때문에 발생하는 과열 등 물리적 위협에서도 보호받아야 한다. 빈 나무 속에 사는 카타울라쿠스 무티쿠스("Cataulacus muticus")는 개미집에 물을 부으면 즉각 반응하여 물을 밖으로 빼낸다.
하나의 기관에 혈관이 분포할 때 종종 특정한 곳으로 드나든다. 이곳을 문(門)이라 한다. 이에 대해 하나의 기관 주위에 많은 혈관이 들어있는 경우도 있다. 기관 속에 침입한 동맥은 잇달아 가지가 가늘게 갈라지는데, 그때 다른 가지와 전혀 연락이 없는 동맥을 종(終)동맥이라 한다.
신파극 〈사랑에 속고 돈에 울고〉 주제가로 큰 인기를 모은 대중 가요인 〈홍도야 우지마라〉의 작사자이기도 하다. 선산이 있는 경기도 시흥시에 〈홍도야 우지마라〉 가사를 적어넣은 노래비가 세워져 있다.
교부들(the holy Fathers)을 따라서 우리는 하나의 일치 안에서 한 분이시며 같은 아들 우리 주 예수 그리스도를 받아들이도록 가르치는데, 그는 신성에 있어서 완전하시며, 동시에 인성에 있어서도 완전한 분이시고, 참으로 하느님이심과 동시에 참으로 인간이시며, 또한 이성적 영혼과 육체를 가지고 계시며, 그의 신성에 있어서는 성부와 같은 본질(reality or essence, homoousios)을 지니고 계시며, 그의 인격에 있어서는 우리와 같은 본질을 지니고 계시는데, 죄로부터는 떨어져 있으나 모든 측면에서 우리와 같으시고, 그의 신성에 관해서는 역사 이전에 아버지로부터 출생하셨고, 그러나 그의 인간적 출생에 관해서는 우리와 우리의 구원을 위해 하느님의 어머니(,})인 동정녀 마리아에게서 나셨다. 한 분이시고 동일한 그리스도, 성자, 주님, 하느님의 외아들이신 그는 두 가지 성질(nature)로 인식되는 바, 혼돈 없이(without confusion), 변화 없이(without change), 구분 없이(without division), 분리 없이(without separation) 계신 분이며, 성질들의 차이는 결합으로 인해 결코 없어지지 아니한다. 오히려 각 성질의 특징들은 보존되고, 한 인격과 생존을 형성하기 위하여 함께 오며, 두 인격으로 분리되거나 나눠짐 없이 한 분 같은 성자요 독생자이시며, 말씀, 하느님, 주 예수 그리스도시며 이와 같은 사실은 심지어 가장 최초의 예언자도 그에 관하여 말씀하셨고, 우리 주 예수 그리스도 자신이 우리에게 가르치셨고, 교부들의 신조로도 우리에게 이어져 내려오고 있다.
자리올림수 예측 논리는 자리올림수의 "생성"(generate)과 "전달"(propagate) 개념을 사용한다. 자리올림수 예측 가산기의 환경에서 이진 덧셈의 환경의 생성과 전달 개념을 생각하는 것이 가장 자연스러움에도 불구하고, 그러한 개념은 이것보다 더 일반적으로 사용될 수 있다. 아래의 설명에서 "자리"(digit)라는 말은 이진 덧셈을 가리킬 때 "비트"(bit)로 대체할 수 있다.
1958년에 조명기구가 처음으로 설치되었고, 그해 11월에 허트 오브 미들로디언과의 친선경기에서 처음으로 사용되었다. 40,000파운드가 든 홀트 엔드는 1962년까지 커버로 덮여있지 않았고, 위튼 레인 스탠드의 오래된 둥근 지붕이 1964년에 경사진 평평한 지붕으로 바뀌었다. 빌라 파크는 FIFA에 의해 1966년 FIFA 월드컵 경기 세 경기를 개최하게 되었다. 이러한 상황 때문에 위튼 레인 스탠드는 모두 좌석으로 바뀌었고, 경기장은 3야드 더 늘어나게 되었다. 1977년 2월에 새롭게 노스 스탠드 특유의 "AV" 형태의 좌석 배치와 임원석 공사가 시작되었다. 이것의 디자인과 시설은 그 당시 매우 획기적이었지만, 완성에 든 비용은 스캔들을 야기했다. 공사에 든 돈 중 725,000파운드가 장부에 기재되지 않은 것이었다. 그 결과 애스턴 빌라는 빚더미에 올라앉게 되었다.
마술기연(, )는 장수봉 감독, 임심여, 소유붕, 강타 주연의 TV 드라마이다.
성구동물의 발생은 성숙한 정자나 알이 신관에 채워지면, 이들을 밤이나 이른 아침에 바닷물 속에 방출하여 수정이 이루어진다. 그 후 난할이 진행되어 수정 후 이틀 정도 지나면 트로코포라유생이 된다. 이때 앞쪽 끝에는 긴 편모가 생기며, 한 쌍의 붉은 눈과 폭이 넓은 섬모대가 있어서 활발히 헤엄쳐 돌아다닌다. 그 후 변태하여 물 밑에 가라앉는데 일주일 정도가 지나면 한 쌍의 작은 촉수가 생기기 시작하여 약 2주 후에는 먹이를 취할 수 있게 된다.
우라야스 역()은 일본의 철도역이다.
듀오톤:
2008년 3월 성남시청 확대간부회의에서 이대엽 성남시장의 지시로 광역시 승격 준비 및 광역시 추진전략을 수립하기로 하였다.
레드-블랙 트리의 삽입은 단순 이진 탐색 트리에서 하는 것과 같이 노드를 삽입하고, 색을 붉은색으로 정하는 것으로 시작한다. 그 다음 단계는, 그 주위 노드의 색에 따라 달라진다. 여기서 '삼촌 노드' 라는 것을 도입할텐데, 이는 같은 높이에 있는 옆 노드(다시 말해, 사촌)의 부모 노드(삼촌)를 뜻한다. 여기서 레드-블랙 트리의 특성이 추가된다 :
무라카미 하루키(, 1949년 1월 12일 ~ )는 일본의 소설가이자, 번역가이다. 그가 쓴 책과 이야기들은 50개 언어로 번역되고 몇 백만 부가 외국에 팔리면서 일본에서뿐 아니라 국제적인 베스트셀러 작가로 활동하고 있다. 무라카미의 소설과 논픽션 작품들은 비평가의 호평을 얻었고, 세계판타지 상(2006)과 프랭크 오코너 국제 단편문학상(2006) 등의 많은 상들을 수상했다. 개중에는 모든 작품들이 프란츠카프카 상(2006)과 예루살렘 상(2009)을 받기도 했다.
테헤란(, )은 이란의 수도로 테헤란 주의 인구 1105만명의 중심지이다. 이란의 정치, 경제, 문화의 중심지로써, 이란 산업의 절반 이상이 테헤란에 집중되어 있다. 서아시아에서 가장 큰 도시이며, 지구에서 21번째로 큰 도시이다.
이러한 탄소기반 가설에 기반하여 제작진은 오릴리아에 서식하는 동물 및 식물들 중 일부는 자가영양생물이라고 가정하고 있다. 이들은 스팅어 팬이라는 이름을 갖고 있으며 외형은 식물과 유사하다. 스팅어 팬은 심장을 다섯 개 지니고 있으며 움직이지 못한다. 잎은 부채 비슷하게 생겼으며 적색 왜성이 뿜는 빛을 이용하여 당을 생산하는 데 이용된다. 스팅어 팬의 심장은 이렇게 생산된 당을 몸 전체로 공급하는 역할을 한다.
해밍은 당시 존재했던 부호화 방법들을 연구하여 그 특징을 일반화하였다. 처음에 그는 이러한 체계의 명명법을 개발했는데, 이 방법은 한 비트열에 몇 개의 데이터 비트와 오류 검출 비트가 있는지를 사용한다. 예를 들어 7비트 ASCII 문자에 패리티 비트를 사용할 경우, 한 비트열은 8비트이고 그 중 7비트가 실제 데이터이므로 (8,7) 부호라고 한다. 반복의 경우 같은 방법으로 (3,1) 부호라고 부를 수 있다. 정보 속도(Information rate)는 둘째 숫자를 첫째 숫자로 나눈 것으로, 반복의 경우 1/3이 된다.
1909년(융희 3년) 대구에 십자도로를 개통하였다. 대구 포정동에서 서문로에 이르는 동서 도로와 종로에서 대안동에 이르는 남북 도로를 말하는데, 공사비는 국고에서 지원됐다. 이 도로가 개통될 무렵 한일합방이 되고 말았다. 대구 시가지를 정비하고 십자도로를 개설함으로써 대구 근대화에 기여했다는 평가를 받기도 했다.
《타임》()은 미국의 주간지이다. 유럽판 타임지("Time Europe", 전에는 "Time Atlantic"이었음)는 영국의 런던에서 출판된다. "Time Europe"은 중동, 아프리카 그리고 2003년부터는 라틴 아메리카까지 다룬다. 타임 아시아판은 홍콩에 본부를 두고 있으며, 캐나다판은 토론토에 본부가 있다.
클레이는 아메리칸 시스템의 둘째인 보호적 관세를 통하여 밀고 나가는 데 더 많은 성공들을 가졌다. 의회는 1816년 이미 관세율을 일으켰고, 1818년 철강업의 임무를 더욱 늘였다. 1824년 의회는 정통으로 관세율을 일으켰다.
성상파괴와 압제 (1566년).
지방 행정.
천사는 부부에게 요한이라는 아들이 태어날 것이라고 예고했다. 즈가리야는 천사의 말을 의심한 벌로 갑자기 벙어리가 되어버렸다. 마침내 엘리사벳은 임신을 했으며, 6개월이 되었을 때 어린 사촌 성모 마리아가 방문했다. 두 사람이 만났을 때 요한은 뱃속에서 발길질을 했다. 
본관은 경주 이씨 국당공파이며, 아호는 원래 일송(一松)이나 서울특별시장 시절이던 2005년 10월 26일 청계천복원시민위원회 전체 회의에 참석한 고대 동문 김정배 위원장의 권유에 따라 청계(淸溪)로 바꿨다. 1970년 12월 19일 김윤옥과 결혼하여 1남 3녀를 두었다. 아들은 시형, 딸은 주연, 승연, 수연이다.
거창 당산리 당송:
지명관은 ‘사상계’가 우리나라 지식인들에게 앙가주망의 전통을 만들어주었다는 점에서 높이 평가했다. 그는 “장준하 선생 같은 분은 우리나라 역사에서 다시 있을 수 없는 사람인 것 같다”고 했다.
종교전쟁의 시대.
해멀(Hamel, Hammel)은 다음과 같은 뜻이 있다. 유럽어권 언어에서는 하멜 또는 하멀이라고 표기한다.
기흥 나들목:
철산역 인근 상권은 경기도 내에서 상위권을 차지하고 있으며 주변의 서울 남서부 등지에서 몰려드는 유동인구가 많다. 반면에 광명시 상권이 영등포나 목동의 상권에 종속적인 경향도 존재한다. 광명사거리역 인근에는 상설 재래시장인 광명시장이 상권을 쥐고 있으며, 그 주위에 여러 옷 상점이 밀집해있다. 2010년 이후에는 소하동에 이마트 광명소하점과 코스트코 본사 및 광명점, 이케아가 들어섰다.
북학이 체계화된 것은 박제가의 《북학의(北學議)》라는 저술이었지만 홍대용·박지원·이덕무·박제가 등이 남긴 방대한 저작들은 서로 그 뜻이 동조화돼 새 경향을 이루고 있었다. 북학파의 공통점은 청나라 사신단에 섞여 북경에 다녀온 인물들로 그들의 중국 기행문이 발단이 된다. 그들은 스스로 보고 들은 청문화의 우수성을 통해 조선의 현실을 개혁하기 위한 우리 내부의 인식 개혁이 필요하다고 주장했다. 그들의 문제인식 속에는 당시의 양반사회의 모순에 대한 것도 깔려있어 그에 대한 통렬한 풍자와 비판 역시 엿보이며, 농업이나 상공업 등 육체적 노동에 대한 천시라는 전통적 사농공상의 틀을 벗어나 생산이란 행위 자체를 높이 평가하였다. 북학파들은 과거 경세치용학파들과 이용후생이란 점에서 공통점을 갖지만, 경세치용학파들이 송대의 문화 경제적 융성을 이상향으로 삼는 복고적이었던 것과 달리, 당시 청나라의 상업과 수공업 발전상을 도입하고자 하는 전진적 성격을 지니고 있었다.
세나가 취락으로부터 600m 앞바다에 주위 1.8km의 세나가 섬이 있다. 전쟁 전까지 섬내에 작은 취락이 형성되어 있었지만 전후에 무인도가 되었다. 1946년에 미군에 접수되었다가 1977년에 반환되었다. 현재는 다리가 걸려 있어 차로 왕래가 가능하다.
나가레야마 센트럴 파크 역:
시장감시위원회는 유가증권시장, 코스닥증권시장, 파생상품시장에서 발생하는 블공정거래 행위를 예방 또는 조치하고 회원 및 투자자간 분쟁을 조정한다. 시장감시위원회는 자본시장과금융투자업에관한법률에 의해 한국거래소 내에 설치되어 시장을 자율적으로 규제하는 기관이다. 주요 업무는 이상거래 종목적출, 풍문수집, 지분변동신고 접수 등 불공정거래 사전예방활동 및 시장에 대한 상시 감시체제를 유지하는 것이다. 회원 및 투자자, 회원 상호간 매매거래와 관련한 분쟁이 발생할 경우, 증권 파생상품시장 전문가들의 구체적인 상담과 조정절차도 밟아준다. 소속부서는 시장감시제도부, 예방감시부, 시장감시부, 심리부, 특별심리부 및 감리부 등이다.
또 다른 육국사 사서들에 비해 와카를 비교적 많이 수록해놓은 것으로도 알려져 있다.
음의 베타 붕괴(베타마이너스 붕괴)에서는, 다음과 같이 약한 상호작용에 의해 중성자("n"0)가 양성자("p"+)로 바뀌면서 전자("e"-)와 전자 반중성미자(formula_1)를 방출하게 된다.
프톨레마이오스 13세 테오스 필로파테르:
석교역(石橋驛)은 충청남도 천원군 성거읍(현 천안시 서북구 성거읍)에 위치한 안성선의 철도역이었으나, 안성선의 폐지에 따라 폐역되었고, 현재는 역터에 '승미건강원'이라는 건물이 들어서 있는 외에 노반의 흔적이 약간 남아있다.
사워도로 만든 빵은 독특한 풍미가 나는데 유산균이 만들어 내는 유산이 그 주원인이다. 특히 호밀빵을 만들 때에 사워도를 많이 이용한다.
리마의 로사(, 1586년 4월 20일 - 1617년 8월 24일)는 도미니코회의 제3회원이었으며 남아메리카 교회의 선교사였다. 로마 가톨릭의 성녀. 축일은 8월 23일. 로사라는 이름은 장미를 뜻한다. 아메리카 대륙이 배출한 첫 번째 성인으로, 미술작품에서 그녀는 아기 예수를 팔에 안은 도미니코회 수녀복을 입은 젊은 여성으로 그려진다. 상징물은 장미·백합가지·가시관이며, 화초재배자·정원사·도미니코회 수녀·남아메리카·페루·필리핀의 수호 성녀이다.
록히드 AC-130는 중무장 지상 공격기 건십으로 미국 공군만이 운용하고 있으며, 록히드 C-130 허큘리스 수송기를 개조하여 개발하였다. 기본 기체는 록히드 마틴이 개발하였고, 건십으로 개조는 보잉이 수행하였다. AC-130A 건십 II는 베트남전에서 AC-47 건십 I을 대체했다.
세종의 유지.
삭스 백작 모리스(, , 1696년 10월 28일 ~ 1750년 11월 20일)은 신성 로마 제국 출신의 프랑스의 육군 원수()로 뒤에 육군 대원수()가 되었다. 그는 프랑스 문인인 조르주 상드의 증조부이기도 하다.
원래의 이름은 감이며, 같은 이름의 산에서 유래되었다. 위(衛)에 속하는 거리였지만, 진나라 (晉)에 점령되어 전국시대에 조나라의 수도가 진양(晋陽)(현 타이위안 시)에서 천도하여 많이 발전을 한 이후에 한단(邯鄲)으로 개명되었다.
이렇듯 불분명한 기원과 대채로 재료에도 불구하고, 마라롱과 마카룬의 기원과 이름에 대한 논쟁은 계속 진행 중이다.
허유(許攸, ? ~ 204년)는 중국 후한 말 원소 휘하의 모사로 자는 자원(子遠)이며 형주 남양군 사람이다.
윈도우 미디어 오디오 9 무손실(Windows Media Audio 9 Lossless, WMA9 Lossless)은 마이크로소프트가 2003년 초에 릴리즈한 무손실 오디오 코덱이다.
2013년 5월 경영학과 소속 교수가 영화관에서 소형카메라가 달린 손목시계로 뒷자리에 앉은 여성의 속옷을 촬영하여 검찰 수사를 받았다. 교수의 개인 컴퓨터에서 여성의 신체 특정 부위를 찍은 사진 3,000여장이 추가적으로 발견되었다. 자신의 연구실에 초소형 카메라를 설치하여 제자들의 신체 특정 부위를 촬영하여 보관하였고, 음식점 여자화장실에 몰래 들어가 촬영한 것으로 알려졌다. 징계 절차가 진행되던 중에 해당 교수는 개인 일신상의 사유로 사직서를 제출하였고, 학교 측은 하루 만에 사직서를 수리하였다.
가야역:
신 아시리아 도시 시칸은 미탄니의 후르 수도 와슈칸니로 확인된다. 시칸이라는 이름은 후르어 또는 인도아리아 원어의 아시리아 버전으로 (와)시칸(니)가 된다.
왕진나루.
서울특별시도 제20호선은 서울특별시 은평구 구산동 서오릉자연공원 시계에서 노원구 공릉동 삼육대학교 시계에 이르는 도로안내용 특별시도이다. 이 도로는 구산동 우남아파트에서 시작하여 역촌역 사거리에서 좌회전하여 질병관리본부 사거리, 구기터널을 거쳐 신영삼거리에서 좌회전을 한 다음에 평창동, 북악터널, 국민대, 길음역을 지나 월곡역에서 화랑대역을 잇는 6호선을 따라가며, 내부순환로와 북부간선도로의 하부를 통과한다. 이후 육군사관학교 입구 삼거리에서 좌회전을 한 다음에 삼육대학교 시계에 이른다. 이 시도의 총 길이가 21.3km이고, 서울특별시도 동서축 간선도로의 맨 첫 번째 시도이자, 서울특별시 북부를 관통한다.
추암역:
일본은 자신들이 일으킨 운요호 사건을 핑계로 1876년 1월 30일 조선에 군함과 함께 전권대사를 보내 협상을 강요하였다.
쯔구이의 대부분은 산지이고 지역 경제는 농업과 차 생산을 기반으로 한다. 산에는 많은 작은 탄광들이 있고 석탄을 강을 통해 하류로 운반된다.
대니 헤이:
데이먼은 2003년 4월, 마이애미에서 《붙어야 산다》를 촬영하던 중 아르헨티나계 바텐더 루치아나 보산 바로소(, 1976년생)를 만나게 된다. 당시 루치아나는 그녀의 남편과 별거 중으로 이혼 절차를 받고 있었으며, 4살의 딸을 두고 있었다. 두 사람은 2005년 9월 약혼을 했고, 12월 9일 비밀리에 결혼식을 올렸다. 둘 사이에는 세 딸이 있는데, 이저벨라(, 2006년 6월 11일, 뉴욕 출생), 지아 재벌라(, 2008년 8월 20일, 마이애미 출생), 스텔라 재벌라(, 2010년 10월 20일, 마이애미 출생)이다. 루치아나에게는 데이먼과 결혼하기 전 낳은 딸 알렉시아(, 1999년생)을 두고 있었기 때문에, 데이먼은 의붓아버지가 되었다. 2012년부터 데이먼 부부는 퍼시픽팰리세이즈에 거주하고 있으며, 이전에는 마이애미와 뉴욕에 거주했었다.
작곡자의 2008년판 가사.
음반을 제작할 당시 푸 파이터스는 밴드 형태가 갖춰지지 않은 상태였다. 이 때문에 데이브 그롤이 보컬을 비롯하여 기타, 베이스, 드럼까지 대부분을 직접 연주하여 녹음하였다. 〈X-Static〉에는 아프간 휘그스(The Afghan Whigs)의 그렉 둘리(Greg Dulli)가 기타 파트를 맡았다. 
현재 그는 브랜뉴 스타덤에서 파생된 레이블 브랜뉴뮤직 소속이며, 프로듀서 MasterKey와 함께 듀오 B.N.R.을 결성하였다. 이 팀은 2010년 10월 디지털 싱글을 하나 발표하였으며, 원래 조PD가 작업하려던 곡을 허인창이 작업하게 된 것으로 화제가 되기도 하였다. 이들의 신곡은 2011년 10월에야 나왔으며, 솔로로써의 가장 최근 활동은 2011년 7월 "1세대 콘서트" 무대에 오른 것이 있다. 이후 2012년에는 버벌 진트와 함께 드라마 《골든 타임》의 OST에 참여하였다. 2010년 경부터는 대중 작사가로 활동을 시작하여 김동희의 〈내일 다시 말해요〉를 시작으로 레이디 제인의 〈이별 뭐 별거야〉, 서인국의 "Broken", 나윤권의 〈아름다워〉, 유키스의 〈도라도라〉 등의 작사 크레딧에 이름을 올렸다.
1995년 경찰에서 나와 민주자유당에 입당하였다. 제15대 총선에 충남 청양군·홍성군에 신한국당 소속으로 출마, 당선되어 제15대 국회의원이 되었다. 그는 당시 선거에서 자유민주연합이 초강세를 보인 충남 지역에서 유일하게 신한국당 소속으로 당선되었다. 1998년 정권이 교체되자 당시 공동여당인 자민련에 입당하였으며, 자민련 사무부총장, 자민련 대변인 등을 지냈다. 2000년 총선에도 재선되어 2선 국회의원이 되었으며, 2000년 남북정상회담 대표단에 포함되어 북한에 다녀오기도 했다. 2002년 자민련을 탈당해 한나라당에 복당했으며,
이러한 비평들을 고찰하며, 크로울리는 안나루이스 키팅(AnaLouise Keating)의 연구작업을 거론한다. 그 연구는 영성과 종교가 대화와 토론, 그 밖의 여성학 분야에서 교환되는 모든 형식의 행위들 속에서 불러일으키는 폭발력이, 얼마나 구조적이고, 생산적이고, 의미있는 결속을 만드는지 실험하고자 한다.
Electronic Arts, EA 1982년에 설립된 세계적 규모의 게임 개발 및 유통업체이다. 본사는 미국 캘리포니아 주 레드우드 시티에 있다. 일렉트로닉 아츠는 게임의 장르에 따라 크게 3가지의 브랜드 EA 게임즈(EA Games), EA 스포츠(EA Sports), EA 비드(EA Bid)로 나누어 유통하고 있다. 자회사로는 심즈(~3) 시리즈와 심시티(~5) 시리즈로 유명한 맥시스(maxis), 배틀필드(Battle Field:Dice 공동제작)(~4) 시리즈로 유명한 디지털 일루전(Digital Illusions), 번 아웃(Burn Out) 시리즈로 유명한 크리테리온(Criterion) 등이 있다.
2006년 10월 16일, 스카이 프로리그 후기리그에서 KTF와 온게임넷 스파키즈의 3경기 팀플전 (박정석&임재덕 VS 이승훈&주진철)에서 박정석과 임재덕이 주진철을 아웃시키고 이승훈의 본진까지 장악하자 이승훈이 'GG'대신 '아놔 씨발' 이라는 비속어를 치고 경기에서 나갔다. 이 경기 직후 주심은 온게임넷 스파키즈에 경고를 내렸다.
서울전자음악단:
차승원(車勝元, 1970년 6월 7일 ~ )은 대한민국의 배우이자 모델이다. 고등학교 3학년 때인 1988년 모델라인 18기로 활동을 시작했고, 1997년 영화 《홀리데이 인 서울》로 연예계에 데뷔하였다.
REXX는 다음의 기능을 제공한다:
대원고속:
6종 시대에는 5교 9산으로 통칭했으나 7종 시대에는 5교양종(五敎兩宗)이라고 통칭했다. 5교양종이란 5교종과 양선종(兩禪宗)이란 뜻으로서, 양선종이란 조계종과 천태종을 가리킨다. 천태종은 중국에서 창종된 것으로 교종의 하나였으나 고려에서는 선종의 하나로 취급되었다.
덧붙이자면, 뇌사상태와 식물인간은 다른 상태이다. 식물인간은 뇌사와는 달리 뇌의 일부가 살아있어 영양만 공급된다면 자력으로 계속 살 수 있고 희박하나마 회복의 가능성도 있다. 이에 반해 뇌사는 비가역적으로 뇌세포가 죽은 상태이기 때문에 회복도 전혀 기대할 수 없다. 이 때문에 의학적으로 뇌사는 심폐사와 똑같은 죽음으로 판정한다.
하지만, 도핑으로 인하여 동메달을 승계하였다. 
성 북쪽은 한강 쪽으로 경사가 급하고 남쪽은 급하지 않은 경사를 이루고 있다. 산꼭대기 부분을 둘러쌓은 산성으로 기록에 의하면 길이가 약 220ｍ이며 면적은 29,370㎡(8,900평)라 한다.
불치병(不治病)은 고치지 못하는 질병을 이르는 말이다.
일본 89식 소총()은 일본 자위대의 주력 제식 돌격소총이다. 일본 64식 소총을 대체하기 위해 호와 공업이 개발했다. 5.56 × 45 mm NATO 탄을 사용하며, 가스시스템은 AR-18과 유사한 쇼트 스트로크 가스피스톤 방식이다. 1989년부터 자위대에 보급되기 시작했으며, 일본 해상보안청의 특수부대에서도 사용하고 있다.
이 세기에 유클리드 기하학의 평행선 공리가 더이상 유지되지 않는다라는 2가지 형태의 비유클리드 기하학의 발전이 있었다. 러시아의 로바쳅스키와 그의 라이벌인 헝가리의 보여이는 각기 독립적으로 평행선의 유일성이 더이상 유지되지 않는다라는 쌍곡선 기하학을 발견하였다. 이 기하학에서는 한 삼각형의 내각의 합이 180° 보다 작게 된다.
의정부참정으로 있을 때인 1900년에는 을미사변 때의 군부대신 안경수(安駉壽)를 비롯한 개화파 인사들을 규탄하는 상소를 올리기도 하였으며, 일본에 도망가 있는 유길준(兪吉濬), 박영효 등을 체포하여 처벌할 것을 주장하였다. 1904년(광무 7년) 70세의 나이로 기로소(耆老所)에 들어갔다. 또, 1905년(광무 8년)에는 탁지부 고문으로 온 일본인 고문 메카다(目賀田種太郎)가 이미 탁지부대신에서 물러나 있는 자신에게 지난날의 정부 재정운용에 관하여 문책을 해오자, 이는 외국인이 내정에 간섭하는 것이며 외국인이 내국인을 강핍하는 것이라고 항의하는 상소를 올리기도 하였다.
생명을 나타내는 접두사 bio와 그리스어로 장소라는 의미를 가진 topes의 합성어로 약 100년 전에 독일의 생물학자 에른스트 헤켈에 의해서 제창되었다. 자연 생태계와 동일한 의미로도 쓰이나, 그것보다 구체적인 지역과 생물군으로 성립된 생태계라고 할 수 있다. 야생동물이 서식하고 이동하는 데 도움이 되는 숲, 가로수, 습지, 하천, 화단 등 지역생태계 향상에 기여하는 작은 비오토프들은 단절된 생태계를 연결하는 역할을 한다. 기법으로는 다른 나라에서 실시되었던 Biotop Network 계획과, 근자연형 하천공법, 다자연형 하천공법이 있다. 
현재는 베트남어를 적기 위해 《쯔 꾸옥 응으》()라는 라틴문자에 기반한 체계를 쓴다. 이것은 포르투갈과 프랑스의 선교사들이 베트남어를 적기 위해 고안해낸 로마자 표기에 기반한 것이다.
세계 각국의 작가들이 출품한 응모작을 심사를 거쳐 경쟁을 벌이는 부분이다. 2005년에 국제영화제로 첫 출발하면서 세계 35개국 400여 편의 작품 응모가 있었으며, 2006년에는 전 세계 36개국에서 450여 편의 영화를 응모해, 이 중 EX-Now섹션에서 24개국 92편의 영화를 선정하여 상영하였다. 2007년에도 42개국 691편의 작품이 응모하여 각 부문별로 총 117개의 작품이 선정되었고, 2008년에는 49개국 846편이 응모하여 49개국 198작품이 상영되었다.
평균율(平均律, Equal temperament)은 옥타브를 똑같은 비율로 나눈 음률이다. 제일 많이 쓰이는 것은 옥타브를 열두 개의 반음정으로 나눈 12평균율로, 대부분의 서양 조성 음악에 쓰인다. 그 밖에도 19평균율과 31평균율이 있으며, 아라비아 음악에서는 24평균율도 쓰인다.
- 김부겸(경기도 군포시)
우니앙 데스포르티바 드 레이리아(União Desportiva de Leiria), 또는 간단히 우니앙 드 레이리아(União de Leiria, 발음 ))는 포르투갈의 축구 클럽으로 1966년에 창단되었다. 이는 포르투갈 리가 팀 가운데 가장 짧은 역사를 가진 팀이기도 하다. 이 클럽은 포르투갈 중부에 있는 레이리아를 연고로 하고 있다.
코스닥:
2008–10: E=MC², Memoirs of an Imperfect Angel.
스페셜 스테이지는 3D 시점에서 스테이지 내에 떠 다니는 UFO 들을 파괴하는 것이다. UFO를 파괴하면 스피드 업 또는 링 획득 효과를 얻게 된다. 물이 있는 곳을 밟으면 남은 시간이 급격히 줄어드므로, 물을 비켜 가면서 UFO를 파괴하는 것이 중요하다. 바닥의 종류는 여러 가지로, 통상의 주행코스 외에 함정트랩(링을 잃는다.), 미끄러지는 곳, 거친 노면(속도가 급격히 줄어든다.), 스프링(멀리 점프한다), 프로펠러(소닉을 멀리 날린다) 등이 있다. 시간이 얼마 남지 않을 경우, 통상의 보라색 UFO와는 다른 파란색 UFO가 스테이지 한가운데에 등장한다. 이 UFO를 파괴할 경우, 시간 추가 효과를 얻을 수 있다.
지뢰
러시아의 역사는 일반적으로 동유럽의 슬라브 민족이 분열될 때, 키예프 공국이 세워지고 흥한 것에 의해 모스크바 대공국이 루시의 옛 영토뿐만 아니라 우랄, 중앙아시아, 시베리아에서 극동의 오호츠크 해 연안까지 형성된 국가 발전의 역사로 파악된다.
이옥성(1981년 ~ , 경상남도 진주시)은 대한민국의 아마추어 복싱 선수였으며, 현재 태릉선수촌 국가대표 복싱지도자 이다.
유격전(遊擊戰, )은 파르티잔 또는 비정규군에 의한 변칙적인 전투를 말한다.
-대구광역시
가사는 존 페트루치와 마이크 포트노이가 썼다. 한 곡을 제외하고는 모두 각자 삶 속에 있었던 위험하고 힘들었던 상황들에 대한 이야기를 담고 있다. 'A Nightmare to Remember'에는 페트루치가 어릴적 당했던 교통사고에 대한 기억을 그려냈다. 'The Count of Tuscany'에서는 토스카나에서 우연히 만난 한 남자에 대한 이야기를 다루고 있고 'Wither'에는 '작가로서의 장벽'(:en:Writer's Block)에 대한 공포를 묘사했다.
박씨의 추문이 불거진 같은 해, 대왕대비 정희왕후와 왕대비 안순왕후는 제안대군의 이혼의사를 성종에게 전달한다. 성종은 박씨의 누명도 벗겨진 탓에 별다르게 허물이 없음을 들어 반대하고, 신료들의 견해도 같음을 확인하지만 안순왕후는 며느리 박씨가 불순함을 이유를 들자 신료들의 반대를 물리치고 이혼을 허락한다.
1948년 4월의 남북 제정당사회단체 대표자연석회의때 김구, 김규식, 박헌영, 리극로 등과 함께 남한측 정치단체 대표의 한 사람으로 협상에 참여, 4월 19일 참석자 8명의 수행원과 함께 북조선으로 넘어가 협상에 참여하였다. 그러나 약산의 중경시절 비서를 지내고 상해에 살고 있던 사마로(司馬路)에게 보낸 편지를 살펴보면 “북조선은 그리 가고 싶지 않은 곳이지만 남한의 정세가 너무 나쁘고 심지어 나를 위협하여 살 수가 없다”는 뜻을 피력하기도 했다.
임진년(壬辰年)은 육십간지의 29번째 해이다. 서력 연도를 60으로 나눠 나머지가 32인 해가 해당된다.
우르:
즈워티()는 폴란드의 통화로 1 즈워티는 100 그로시()에 해당된다. 즈워티는 폴란드어로 "금"을 뜻한다.
본관은 전주이다. 1900년 에 대한제국 육군무관학교 학도로 뽑혀 1903년에 졸업하였다. 이각, 이근묵, 이승녕 등과 동기생이다.
현재 작은형제회 한국관구는 서울특별시 중구 정동길 9에 위치하고 있다.
동옥저(東沃沮)는 개마산 동쪽에 있었던 한국의 옛 나라이다. 서기 57년에 고구려에 흡수되었다.
동구 가양동에는 우암사적공원이 있다. 이곳은 조선시대 유학자인 송시열 선생이 흥농서당과 남간정사를 세워 제자들과 학문을 연구하며 북벌책을 강구하던 곳이다. 동구 대동 하늘동네에는 거리 벽화가 있다. 이 거리 벽화는 오늘공공미술연구소에서 그렸으며 아직도 벽화를 그리는 중이다. 대전광역시의 무지개 프로젝트에 의해 재개발되지 않은 동네이다.
A-101은 SA-6이라고도 하며, 미국의 아폴로 계획에 의해 처음으로 아폴로 사령선·기계선의 모형을 탑재한 새턴 I 로켓의 발사 시험이다.
1995년, 2002년 FIFA 월드컵 개최 신청 당시 대한민국은 국제 축구 연맹에 축구전용경기장 건설을 약속하였다. 그러나 서울특별시 측에서는 정부가 재원의 상당부분을 부담해야만 지을 수 있다는 입장을 견지하고 있었다. 이에 따라 서울특별시는 서울올림픽주경기장을 개·보수하는 한편, 1995년 5월 월드컵 조직위가 FIFA에 제출 할 유치 신청서에 몇 년 전부터 추진해 온 뚝섬 돔구장을 후보 경기장으로 기입하겠다고 요청하면서 야구전용구장에서 축구경기도 가능한 다목적경기장으로 변경하고 건설 계획을 정하였다. 이에 따라 서울올림픽주경기장 개·보수 방법을 연구하면서, 뚝섬부지에 돔구장을 조성할 사업자를 공모하고, 사업자로 선정된 LG그룹에 뚝섬 부지 3만 3천여평을 에 매각하게 되었다. 그러나 이러한 구상은 1996년 6월 2002년 FlFA 월드컵이 한.일 공동개최로 확정되고 축구계에서 전용구장 신축에 대한 요구가 거세지자 1997년 5월 당시 서울특별시장 조순이 "잠실과 뚝섬으로 충분히 월드컵을 치러낼 수 있으며, 전용 구장이 필요하다면 정부에서 전액 부담해야 한다"고 밝히면서 틀어지게 된다.
1940년 일본군 포공학교를 졸업, 일본 육군병기학교 교관, 오사카 육군 조병창 공장장 겸 병기행정부 부원을 거쳐 일제 패망 당시 육군 포병 중좌로서 경기도 부평에 있는 육군 조병창 공장장으로 근무했다. 1945년 3월 여운형과 조동호가 조직한 건국동맹 세력과 두차례 접촉, 유사시에 무기공급에 대한 지원 약속을 하였다.
중재가 중재재판관의 판결에 강제적으로 구속되는 데 반해, 조정은 조정재판관이 권고만 한다. 그 권고에 동의할 지 안 할지는 양 당사자의 자유이다. 즉, 조정재판관의 "법적 조언"(Legal Advice)을 참고하여, 당사자가 화해 계약을 체결하는 방식이다.
이후 AFC 챔피언스리그 2010 16강전에서 승리하며 팀을 8강에 올려놓기도 하였으나 5월 20일에 기자회견을 열고 6월 6일부로 수원 삼성 블루윙즈 감독에서 사임할 것이라고 밝혔으며, 6월 6일 전북 현대 모터스와의 포스코컵 2010 경기가 끝난 후 공식적으로 감독직에서 물러났다. 이후 2010년 FIFA 월드컵을 앞두고 SBS에 영입되었고, 런던 올림픽, 브라질 월드컵 해설을 끝으로 SBS와의 계약이 종료되었으나 인천 아시안 게임 결승전에 게스트 자격으로 해설을 하였다.
(E.T. Jaynes에 따르면) 존 폰 노이만은 이미 이를 예측하였는데, 1948년에 기계가 생각하는 것은 불가능하다는 강의를 듣고 다음과 같이 말하였다. "당신은 기계가 할 수 없는 어떤 것이 있다고 주장한다. 만일 당신이 그 기계가 할 수 없는 것이 무엇인지를 정확하게 이야기해준다면, 나는 언제든지 그 일을 수행할 수 있는 기계를 만들 수 있다." 했다. 폰 노이만은 이미 그 전에 모든 처리절차(procedure)는 (범용)컴퓨터에 의해서 시뮬레이션 될 수 있다고 이야기함에 따라 쳐치-튜링 이론을 언급했다.
레오 8세가 선종하자, 로마의 귀족들은 오토 1세 황제에게 교황 베네딕토 5세의 복위를 요청했다. 그러나 베네딕토 5세가 복위할 가능성이 전혀 없자, 오토 1세의 특사들인 스피어의 오트게르 주교와 크레모나의 리우트프란트 주교로부터 중도적 성향의 요한 크레센티우스 주교가 후임 교황으로 추천되었다. 그리하여 만장일치로 선출된 요한은 레오 8세가 선종한 지 5개월 만인 965년 10월 1일 주일에 교황으로 즉위하였다.
1리터는 1기압, 4 °C에서 순수한 물 1kg의 부피와 거의 일치한다. 이것은 1964년 이전까지 1그램을 물의 부피와 무게와의 관계로 정의했던 역사적 이유에서 기인한다. 하지만 이런 정의는 물의 밀도가 질량과 직접적인 관계가 있는 압력의 정의와 단위에 따라 바뀌는 문제가 있기 때문에 1964년에 폐기되었다.
여기서 formula_9는 배수마찰각이다. 과압밀점토에 대해서, 과압밀비를 formula_10이라고하면
비문은 숙종 때 송시열이 지었으나 유실되었고, 1982년에 후손들이 다시 비를 세웠다. 1683년(숙종 9) 미산면 백석리 묘소로 가는 길 입구에 정려문이 세워지기도 하였으나 한국전쟁 때 화재로 전소되었다.
하기 시:
시험 운행.
싱글 (음악):
모기지등 금융위기로 2012년 종말론에 관한 관심이 높아졌다. 포털 사이트에선 종말과 대재앙 관련 정보를 공유하는 동호회가 여럿 활동 중이었지만 큰 해프닝으로 끝났다. 여기에 초거대 재난을 그린 할리우드 영화 《2012》가 제작되면서 2012년에 대한 관심을 더욱 높였다. 2012년 종말론의 근거는 다음과 같이 요약할 수 있다.
평부선:
다리는 짧고 각 발가락에는 날카로운 발톱이 있으며 머리는 가늘고 긴 편으로 주둥이가 길고 뾰족하다. 귀는 짧고 넓으며 꼬리는 길고 끝이 가늘다. 털의 색깔은 겨울에 황색으로 변하는 것과 황갈색 그대로 있는 것 두 가지가 있다. 높은 산림지대에 살며 이른 아침이나 밤에 활동한다. 자기의 텃세권을 표시하기 위해 냄새를 묻히고 다닌다. 그러나 냄새가 스컹크처럼 고약하지 않고 향긋하다. 쥐와 야생조류가 주식이며 도마뱀·장지뱀·개구리·하늘다람쥐·날다람쥐도 잡아먹으며, 가을에는 과일도 잘 먹는다. 나무에 잘 오르며 매우 민첩하고 잔인하여 배가 고프지 않아도 다른 동물을 해치는 습성이 있다. 번식기는 2 ~ 3월 무렵이고 임신기간은 7주 정도로 3 ~ 5월 무렵 한두 마리의 새끼를 낳는다.
1883년 8월에 프랑스는 무력으로 후에를 함락하고, 베트남과 '후에 조약'을 체결하였다. 그 내용은 베트남이 프랑스의 보호국이 되고 비엔투안성(Bienthuan Provinces)을 프랑스에게 할양하며, 프랑스는 홍하의 양안에 군사 보급지를 설치하고 흑기군을 축출하기로 하였다. 이 소식이 중국에 전해지자 주전파들은 베트남의 원조를 주장하였다. 단지 공친왕과 이홍장은 무력 사용을 반대하고 외교적인 방법으로 베트남 문제를 해결하려고 하여 '이홍장-트리코 회담'이 다시 시작되었다. 여기에서 북위 20도선을 경계로 하자는 이홍장의 주장과 북의 22도를 경계로 하자는 프랑스의 주장이 대립하여 결렬되고 결국, 프랑스는 무력으로 베트남 문제를 해결하고자 흑기군에 대하여 공격을 시작했다. 
박명환 (朴明桓, 1977년 6월 7일 ~ )은 전 KBO 리그 NC 다이노스의 투수이자, 퓨처스 리그 고양 다이노스 투수 보조코치직을 맡고 있다.
비록 둘다 네트워크 보안과 관련되지만, IDS는 침입 발생 자체를 막기 위한 방화벽과는 다르다. 방화벽은 침입을 막기 위해 네트워크 사이의 접근을 제한하며, 네트워크 내에서의 공격에 대한 신호를 보내지 않는다(does not signal an attack from inside the network). 반면에 IDS는 일단 의심스러운 침입이 발생하면 그것을 평가하고 경보 신호를 보낸다. IDS는 또한 현 시스템 내부에서 발생한 공격에 대해서도 감시한다.
1302년 안드로니코스의 아들이자 공동황제인 미카일이 투르크군에게 참패했고 그해 여름에는 오스만이라는 새로운 투르크 전사가 이끄는 투르크군이 공격해 왔다. 이것이 훗날 오스만 제국이 역사의 무대에 최초로 등장하는 부분이다.
JZ:
남상돈:
임펠리테리:
밝기가 증가한 원인은 명확히 밝혀져 있지 않다. 어쩌면 소행성과 충돌이 있었을 수도, 아니면, 핵 내부에서 생성된 기체가 표면을 뚫고 나왔는 지도 모른다.
류량(柳亮, 1354년 ~ 1416년)은 고려 말 조선 초의 문신이다. 본관은 문화(文化). 자는 명중(明仲).
약칭은 NEXCO 히가시니혼(NEXCO 동일본, )이며, 일반에게 홍보하거나 광고할 때는 약칭을 정식 명칭처럼 쓴다. 
한국철도공사 311000호대 전동차:
피카레스크 소설(, , 스페인어로 "악당"을 뜻하는 단어인 "피카로"(Pícaro)에서 유래)은 16세기에서 17세기 초반까지 스페인에서 유행한 문학 양식의 하나로, 악한소설이나 건달소설이라고도 한다. 피카로(피카레스크 소설에서 악한 역할을 하는 사람)에서 유래되었다.《라사리요 데 토르메스의 생애》가 이 방면의 첫 소설로 볼 수 있으나 주인공을 피카로라고 부르지 않았다. 유럽 여러나라로 퍼져 큰 독자층을 이루기도 하였다. 주인공은 악한(악독한 짓을 하는 사람, 피카로)이며 가난하게 태어난 후 의지할 곳도 사람도 없어 사회나 가정을 떠나 여행하면서 전개된다. 주인공을 중심으로 많은 사건이 연속되어 이루어지며 대부분 마지막엔 주인공의 뉘우침과 혼인으로 끝이 난다.
상품.
양념치킨이 어디에서 시작되었는지는 논란이 많다. 최초 개발자인 윤종계가 자신이 차린 치킨집에 손님들이 와서 먹다가 중간쯤 돼서 안 먹는 것을 보고 양념치킨을 생각해내었다고 한다. 양념 치킨을 처음 도입한 프랜차이즈 식당은 양희권이 설립한 페리카나 치킨이었다. 처음에는 손님들이 생소하여 사는 것을 꺼려하였으나 무료 시식회를 열거나 프라이드 치킨 주문시 양념치킨을 조금 얹어주는 방식으로 홍보를 하면서 두 달만에 높은 반응을 보여왔으며, 특히 최양락이 출연한 CM송의 영향으로 높은 인기를 얻었다고 한다.
사헌부의 탄핵을 명종이 승인, 곧 파직되었다.
수퍼 멍멍이 레츠고 태피:
영양 답곡리 만지송:
이 나라는 다른 중앙유럽 나라들 대부분과 마찬가지로 인구가 감소하는 추세에 있다. 2006년 Eurostat 추산에 따르면, 이 나라의 組(조)출산율은 천 명당 9.6명, 사망률은 천 명당 13.5명, 합계출산율은 2005년 현재 천 명당 1.28명이다.
인공지능(人工知能, )은 기계로부터 만들어진 지능을 말한다. 컴퓨터 공학에서 이상적인 지능을 갖춘 존재, 혹은 시스템에 의해 만들어진 지능,즉 인공적인 지능을 뜻한다. 일반적으로 범용 컴퓨터에 적용한다고 가정한다. 이 용어는 또한 그와 같은 지능을 만들 수 있는 방법론이나 실현 가능성 등을 연구하는 과학 분야를 지칭하기도 한다. 
동탁(董卓, ? ~ 192년 음력 4월 23일)은 중국 후한 말의 장군 겸 정치가로 자는 중영(仲穎)이며 농서군 임조현(臨洮縣) 사람이다. 변방에서 무공을 쌓았다. 영제 사후 십상시의 난 등 정치적 혼란을 틈타 정권을 잡았다. 소제를 폐하고 부패·살인·약탈·도굴·방화·축재 등 온갖 폭정을 휘둘렀다. 관리들의 대규모 무장 항명사태인 반동탁 연합군과 각종 암살 시도가 있었고 결국 왕윤·여포에게 죽임을 당하였다. 이후 대표적인 악인으로 두루 회자되었다.
지상파 디지털 텔레비전 방송 송신설비 목록.
2007년 모닝구무스메 탄생 10년 기념대의 멤버로 이이다 카오리, 고토 마키, 니이가키 리사, 쿠스미 코하루와 함께 발탁되었다. 같은 해 10월 7일, 쇼핑하기 위해 나서던 중 지나가던 모터바이크를 보지 못하고 치는 교통사고를 일으켰다. 피해자가 허리와 우측 무릎에 가벼운 상처만을 입었고, 도쿄 지방 경찰청으로부터 자동차 운전 과실상해 및 도로교통법 위반으로 서류송검 처리되었다.
이 도시의 이슬람교 인구가 1,200,000~1,500,000명으로 추측되지만 (전체 10,500,000명 중),
무당은 한국의 샤머니즘 성격의 전통종교인 무(巫)(무속)의 샤먼(Shaman, 신령과 사람을 잇는 중재자)이다. 하지만 엄밀하게 말하면 무당은 장군 신(최영 장군)이나 왕자 신(사도세자)등의 신령과 인간을 연결하는 중재자 역할 외에도 미래의 일을 내다보는 예언(予言)기능과 치병(治病)기능도 있어서 조선시대에도 무당들은 일종의 의사로 대우받았다.
로마왕과 재회한 뒤, 파르마에 돌아온 마리 루이즈는, 1819년 8월 9일에 나이페르크 백작의 두 번째 아이인 그리에모를 역시 비밀리에 출산한 뒤, 로마왕을 만나러 빈에 가는 일을 중지했다.
일본제국의 횡령 사건 조작.
KBO 퓨쳐스 올스타전(KBO Future's All-Star Game)은 2군 선수들의 동기부여와 자긍심을 위해 2007년부터 개최하고 있는 대회이다. 춘천 의암야구장에서 열렸던 2007년을 첫 회로 시작하고 있다. 본 명칭은 한국 야구 퓨쳐스 올스타전이었으나 한국야구위원회의 브랜드 아이덴디티 통합 작업에 따라 2015시즌부터 KBO 퓨처스 올스타전이라는 새로운 명칭을 사용하게 되었다.
대부분의 주에서 1년에 3번 실시되는 전미법조윤리시험(the Multistate Professional Responsibility Examination, MPRE)를 공통적으로 실시한다. 사법시험은 이틀동안 실시되며 주관식 문제와 객관식문제가 출제된다.
1949년 12월에 중화민국 국민정부는 국공내전에서 중국 공산당에 밀려 난징에 있던 정부를 타이베이로 이전하였고(국부천대), 이후 중화민국의 실효 통치 지역은 사실상 타이완 지구로 축소되었다.
사쓰마비와(薩摩琵琶)는 규슈(九州)의 사쓰마 지방에서 창시된 비와우다(琵琶歌)의 반주에 사용하는 비와(琵琶)로 비와우다의 명칭으로도 쓰인다. 가쿠비와에 비하여 지판(指板)의 부분이 길고 괘가 높은 것이 다른 점이다. 4현 4괘의 것과 5현 5괘의 것이 있다. 
록밴드에서의 활동.
그 외에도 고려에서 팔관회를 중히 여긴 것은 지리풍수도참 내지 오행사상에 기원하는데, 동방은 목위(木位)요, 목위의 색은 청이며, 이것을 수로 돌리면 8이 된다고 하였다. 이 "8수의 사상"은 이미 있었던 팔관회의 8이라는 수에 관심을 기울이게 하였다. 이러한 8수사상은 인종때 묘청(妙淸)이 팔성당(八聖堂)을 설치한 것을 보면 알 수 있다. 여기의 8성은 국내 명산을 뽑아 8산이라 하고 그 8산에 살고 있는 선불(仙佛)이 나라를 비보(裨補)하여 준다고 강조한 팔관회의 방계적인 발전을 보인 것이다.
웹 서비스, SOA 등의 기술을 적용하면서 서비스 기반의 소프트웨어로 발전해가고 있다. SaaS, On-demand라고 일컫는다.
41,311명 수용 규모의 축구와 육상 경기를 할 수 있는 다목적경기장이다. K3리그 베이직 고양시민축구단의 홈 구장으로 사용되고 있으며, 2007년 FIFA U-17 월드컵의 주 경기장 중 하나로 사용되었으며, 2011년 9월 2일과 2012년 6월 12일에는 대한민국 축구 국가대표팀의 브라질 월드컵 아시아지역 3차예선 1차전과 최종예선 2차전이 각각 개최되었던 곳이기도 하다. 경기장의 60%를 덮는 거대한 지붕은 28개의 기둥이 떠받치고 있으며 고양시의 랜드마크 중 하나로 인식되고 있다.
사실, '무신론'이란 단어는 존재해서는 안된다. 그 누구도 스스로 '무점성술자'나 '무연금술자'라고 스스로 정의하기를 필요로 하지 않는다. 우리에게 엘비스의 죽음이나 외계인이 농부나 가축을 성추행하기 위해 온 은하를 가로질러 왔다는 주장을 믿지 않는 사람을 위한 단어들은 없다. '무신론'이란 단어는 합리적인 사람들을 정당하지 않는 종교적 믿음의 지지자들로 만들려는 잡음에 지나지 않는다.
서진의 신하로서의 행적.
센테나리오 경기장을 중심으로 1930년에 초대 월드컵 대회를 개최하였던 도시이다. 페냐롤, 나시오날 등의 축구 클럽의 연고지이다.
《환단고기》에 따르면, 그는 《환단고기》의 참조가 되는 서적 중 하나인 《단기고사》를 집필했다고 한다.
칩.
돈화문:
라켓볼의 경기 방법 및 규칙.
권재진(權在珍, 1953년 7월 27일~)은 대구에서 출생한 대한민국의 법조인 및 검사이다. 대검차장, 서울고검장, 청와대 민정수석을 역임했으며, 2011년 8월 12일 이명박 정부의 마지막 법무부 장관을 맡아서, 2013년 3월 11일 법무부 장관 퇴임을 했다.
국민총력조선연맹에 가입하여 활동하였으며, 1945년 3월에 회기가 끝나 해체되었다. 주요 활동은 태평양 전쟁을 찬양하고 징용과 징병, 군사기지 건설을 위한 노무 동원에 앞장서는 것이었다. 조선총독부 측은 국민동원총진회가 국가가 위급할 때 자발적으로 발족하여 많은 성과를 거두었다고 긍정적으로 평가했다.
북쪽으로의 귀환길.
내정과 말년.
이렇게 하여 수립된 개혁주의 신앙전통을 지금까지 존중하는 교회들은 거리상의 이유로 지역에 따라 나뉘어 발전하였는데 영국과 스코틀랜드에서는 장로교로, 유럽대륙에서는 개혁교회로 발전하게 되었다. 
국민이 낮에 생업에 종사한다는 점을 고려할 때 집회의 자유라는 기본권을 사실상 무력하게 하고 있다며 2008년 10월 헌법재판소에 위헌법률심판을 제청했다. 
2007년 11월 15일에는 리눅스, 맥 OS와 마이크로소프트 윈도에서 사용할 수 있는 첫 알파 버전이 공개되었다.
오늘날의 기후 현 지역은 예전에 영제국인 히다 국, 미노 국과 에치젠 국, 시나노 국의 일부로 이루어져있었다. 현의 이름은 현청소재지인 기후 시에서 유래한 것으로 도시의 이름은 1567년에 일본을 통일하기 위해 전쟁 중이었던 오다 노부나가가 지은 것이다. 기후(岐阜)의 첫 번째 문자는 중국 고대의 산인 기산(岐山)에서, 두 번째 문자는 공자의 탄생지인 곡부(曲阜)에서 따 온 것이다. 노부나가 이들 문자를 선택한 이유는 일본을 통일하고 넓은 마음으로 세상을 보기를 원했기 때문이다.
Training Support Activity Korea
성우:홍범기
에스텔라 레코드 및 소속 아티스트.
제삼자뢰물공여죄(第三者賂物供與罪)는 공무원 또는 중재인이 그 직무에 관하여 부정한 청탁을 받고 제3자에게 뇌물을 공여하게 하거나 공여를 요구 또는 약속하는 죄이다. 5년 이하의 징역 또는 10년 이하의 자격정지에 처한다(130조). 공무원 등이 스스로 뇌물을 수수하는 것이 아니라 제3자에게 제공하게 하는 것이 특색이다. 제3자란 정범(正犯)에 해당하는 공무원 이외의 자를 말하며 자연인·법인 기타 법인격(法人格)이 없는 단체를 모두 포함한다. 예컨대 관청의 외곽단체는 그 전형적인 예가 된다. 제3자는 주체인 공무원과 관계없는 자라도 상관 없다. 실질적으로는 당해 공무원·중재인이 그것에 의하여 이익을 얻음에 틀림없겠으나(이러한 의미에서 간접수뢰죄라고도 한다)그 증명은 실제상 곤란하고 또 현실로 이익을 얻지 아니하여도 직무집행의 공정을 의심받을만 하므로 공무원의 수익(收益)을 요건으로 하지 않는다. 그러나 한편으로 처벌의 범위가 불명확하게 되지 않도록 '부정한 청탁'을 받은 경우에 한하여 범죄가 성립하도록 한다.
일본은 강력한 해군 산업을 건설하기 위한 노력을 계속했다. '베끼고 개선하고 혁신한다'는 전략에 따라 다양한 설계의 외국 선박이 깊이있게 분석되었고 사양은 개선되었다. 또 비교 시험과 개선을 조직화하기 위해 선박을 쌍으로 구매하였다. 수년에 걸쳐 모든 급의 배들을 수입하여 점차 일본내 조립으로 그 다음에는 완전한 일본 내 생산으로 전환하였다. 1880년대 어뢰선이나 순시선 같은 작은 배부터 시작하여 1900년대 초에 와서는 모든 전함의 일본 내 생산이 완료되었다. 마지막 구매는 1913년 전함 '콩고'의 구매를 비커스(Vickers)조선소에서 했을 때였다. 1918년경에는 일본의 조선기술이 세계적인 수준에 도달하게 된다 . 1920년까지 일본 해군은 세계에서 3번째 규모의 해군이 되었고 해군 발전의 여러면에서 지도적 위치였다.
1674년(숙종 즉위) 12월 1일 상소를 올려 병자호란, 정묘호란의 일을 언급하며 '복수설치'(復讐雪恥)를 주장하면서 북벌 계책을 담은 밀봉한 책자(冊子)를 함께 상소로 올렸으나 받아들여지지 않았다. 그의 밀봉 북벌 상소는 화제가 되었고, 12월 2일 숙종은 영의정 허적(許積)과 예조판서 권대운 등을 불러 그의 상소를 놓고 의견을 물었으나 부정적으로 봤다. 숙종은 허적에게 "윤휴의 상소는 화(禍)를 부르는 말이다"고 평했다. 이에 허적은 "그 뜻은 군신 상하가 잊을 수 없는 것이지만 다만 지금의 사세와 힘으로는 미칠 수 없으니 다만 마땅히 마음에만 둘 뿐입니다"며 숙종의 말에 찬동했고, 역시 남인이었던 예조판서 권대운(權大運)도 "형세를 돌아보지 않고 큰소리하기를 좋아하는 자는 심히 불가하다"며 비판하였다. 이후 여러 번 밀소(密疏)를 올려 호포법(戶布法)․상평제(常平制)의 실시를 주장하여 전정(田政)의 개혁을 도모하였고, 북벌을 위해 군권(軍權)을 통합한 도체찰사부의 설치와 전차의 제조를 주장하였으나 모두 거절당했다.
패전 후
두렵더라도
히에라폴리스:
비거니즘:
고요 오명신.
교환 학생 프로그램:
서울 특별시 출생으로 부평동중학교, 부평고등학교를 졸업하고 고려대학교 재학 중 2005년 프로 데뷔하였다.
반도의 북쪽 끝 부분은 푼타 가이나스(Punta Gallinas)라고 불리=주며, 남아메리카 대륙의 최북단이다. (북위 12도 28분)
국토종합개발계획(國土綜合開發計劃)은 한 나라의 국토를 종합적·유기적·합리적으로 개발·이용·보전함으로써 국민경제의 발전을 촉진시키고 국민의 복지와 생활 수준을 향상시키고자 하는 국가 계획을 말한다.
1변주(L'istesso tempo) ‘C.A.E.’
해리 포터와 불의 잔:
1994년 중화인민공화국 수반으로는 처음으로 대한민국을 방문하여, 김영삼(金泳三) 대통령과 회담을 가졌다.
다섯 번째 경우.
세토우치 시()는 일본 오카야마 현에 있는 도시이다. 시내 우시마도 정()에서는 조선통신사에서 유래된 당자(唐子)의 춤이 전해진다.
1972년 10월 유신으로 국회가 해산된 후, 신민당의 반유진산계 (김홍일, 양일동, 윤제술 등)가 중심이 되어 1973년 1월 27일 창당하고 양일동을 대표최고위원으로 선출하였다. 기본노선은 보수정당에 바탕을 두고 혁신적·진보적인 정강정책을 추진하였다. 약칭은 통일당이었다. 1973년 총선에서 국회의원 의석 3석 달성하였고, 1978년 총선에서 국회의원 의석 3석 달성하였다. 1980년 2월 당간부 30여 명 신민당에 입당하였고, 1980년 10월 27일 공포된 제5공화국 헌법 부칙에 따라 해산되었다.
다람쥐("Eutamias sibiricus") 또는 시베리아다람쥐(Siberian chipmunk)는 다람쥐과 동물 중 하나이다. 몸통 길이는 12~20cm이며, 꼬리 길이는 7~13cm이다. 뺨주머니가 발달되어 있어 먹이를 운반하기에 알맞다. 몸 윗면에 5줄의 암흑색 줄무늬가 있다. 겨울에는 땅속 굴, 바위 구멍에서 가까운 곳에 먹이 저장고를 만들어 놓고 겨울잠을 잔다. 동유럽, 동북아시아, 중국 동부 지역, 러시아 우수리, 바이칼호, 한국과 일본의 삼림 지대에서 산다.
지하 2층, 지상 3층 규모이며, 4면 관중석 전체의 87%를 덮는 지붕은 반구대 암각화에서 표현된 고래 뼈대를 추상화한 철골 트러스와 신라 금관을 형상화한 기둥으로 지탱되고 있다. 빅 크라운(Big Crown)이라는 별칭은 그러한 특징에서 유래한 것이다.
《삼국사기》에는 노례왕 9년(32년)에 처음 17관등을 정하면서 제1등으로 제정되었다고 되어 있다. 이벌찬 관등과 함께 중앙과 지방의 군사 업무를 맡거나 기밀 정무를 맡아 왕의 정치 자문이 되기도 했다. 《삼국사기》에는 '이벌찬' 다음으로 '서불한(또는 서발한)' 또는 '각간'이라는 이칭이 초기에 많이 쓰였는데, 후기에는 각간이라는 용어로 더 많이 불리게 되었다. 중국의 《양서》 및 《남사》, 《북사》와 《수서》, 《당서》 신라전에는 자분한기(子賁旱支)로 기록되어 있다.
1914년에 이탈리아 원로원의원이 되었으며, 1929년에 비토리오 에마누엘레 3세로부터 후작작위를 받았다.
2차 대전 종전 이후.
태양 전지(太陽電池) 또는 광전지는 태양 에너지를 전기 에너지로 변환할 수 있는 장치를 말한다. PN 접합면을 가지는 반도체 접합 영역에 금지대폭보다 큰 에너지의 빛이 조사되면 전자와 정공이 발생하여 접합영역에 형성된 내부전장이 전자는 N형 반도체로, 정공은 P형 반도체로 이동시켜 기전력이 발생한다. N형 반도체, P형 반도체 각각 부착된 전극이 부극과 정극이 되어 직류전류를 취하는 것이 가능해진다. 태양 전지 반도체의 재료로서는 실리콘뿐만이 아니라 갈륨비소, 카드뮴텔루르, 황화카드뮴, 인듐인 또는 이 재료들 사이의 복합체를 사용하고 있으나, 일반적으로 실리콘을 쓴다.
만설.
중화민국 부총통(中華民國副總統)은 중화민국의 국가 수반인 총통에 다음가는 관직의 명칭이다. 총통이 궐위 때에는 부총통이 직무를 대행하게 되어 있다. 총통의 권한이 크고, 행정원장이 행정원을 통솔하며 내각을 통솔하는 데에 반해 부총통의 권한은 크지 않다. 만 40세 이상 중화민국 국민이 유권자의 선거를 통해 부총통으로 뽑힐 수 있다. 임기는 4년이고, 재선은 1회까지만 가능하다.
백양터널:
지위는 손자 부여경이 물려받았다. 1920년 뤄양에서 〈부여융묘지명〉을 발견하여 현재 중국 하남성 박물관에서 소장하고 있다. 이 인연으로 뤄양시와 부여군은 자매결연을 맺고 의자왕의 묘 수색 작업을 벌였다. 그러나 끝내 찾지 못하고 그 흙만 가져와서 부여 능산리 고분군에 아버지와 나란히 가묘(假墓)를 조성하였다.
1976년에는 강효신, 구본홍, 최용태, 유근철 등 4인이 최초로 한의학박사 학위를 받았다. 한의사 제도화 성공 이후로 학위제도에 의한 최초의 박사학위 수여자들이라는 점에서 큰 영예라고 볼 수 있다.
RQ-4A란 명칭은 "R"은 정찰, "Q"는 무인항공기, 4는 네 번째 시리즈, "A" 또는 "B"는 형식 또는 개량형을 각각 지칭하는 미국방성의 공식 호칭이다. 글로벌 호크는 미국 연방항공국(Federal Aviation Administration, FAA)으로부터 사전신고없이도 미국 영공의 민간 공로(空路)를 비행할 수 있도록 인증받은 첫 번째 무인 항공기이다.
BBC 빅뱅 데이의 일부로 거대 하드론 충돌기의 성공적인 가동을 기념하여 BBC Radio 4에서 방송했다. 2009년 시즌 3 방영 후에 3개 에피소드를 방영하였으며 2011년 새로운 시즌 방영을 앞두고 BBC Radio 4에서 "Afternoon Play"로 3일간 방송되었다.
2003년부터 2007년까지의 등록명은 ‘’(동음).
기존의 화약을 "흑색 화약"이라 부르게 된 것은 19세기에 무연 화약이 발명되고 난 뒤의 일이다.(무연 화약은 어두운 붉은 색이다.)
1858년부터 베트남과 프랑스는 전쟁에 돌입하였다. 프랑스 해군은 리고 드 주누이(Rigault de Genouilly) 제독 지휘하에 사이공을 점령(1859년 2월 17일)하였다. 1859년에 프랑스에 정복당한 이후 이 도시는 식민지 기간 동안 프랑스의 영향을 많이 받았다. 현재도 수많은 전통 서양식 건축 양식을 반영한 건물들이 남아 있다. 이는 사이공이 "동아시아의 진주"() 또는 "동양의 파리"()라고 불리는 이유이기도 하다.
알라라크는 "공허의 유산"에서 엄청난 초능력을 소유하였고 항상 거만하고 무례하며, 사디스트적이고 독재자적인 인격을 보였다. 그는 자유에 대한 개념을 버렸고, 학살하는 능력을 제외하고는 그 어떤 능력도 존중하지 않았다.
삼학도:
닛폰햄 입단 후 이듬해인 1997년에는 중견수 이외의 포지션 모두를 지킬 수 있는 ‘편의점 루키’()라고 칭해질 정도였으며 닛폰햄 구단도 히로세 데쓰로의 후임으로서 기대를 받았다. 같은 해 개막전에서는 1군 엔트리에 포함되면서 선발로 출전, 가토 히데지 타격 코치의 지도를 받아 풀스윙 타법을 전수 받기도 했고 내야수로서 등록을 했지만 23경기에 출전하여 포수 마스크를 썼다.
그러나 김용철은 당시 중수부장이던 안대희가 자신이 겪은 가장 청렴하고 능력 있고 강직한 검사인데, 2002년 대통령선거 때에 삼성그룹의 비자금이 한나라당에 전해진 것을 알고도 덮었다고 주장했다.
좌우 똑같이 행해지는 역행운동으로 발을 충분히 돌려 끌지 않으며 직선상에서 똑바로 걸음을 뒤로 옮겨야 한다. 이때 승마자의 조작에 머리를 쳐들거나 흔드는 행위, 입을 벌리고 머리를 내리는 등의 반항이 없어야 한다.
가트:
The Legend of...:
대수적으로 닫힌 체:
토론토는 높이 30미터가 넘는 건물이 1,800여개에 달할 정도로 고층 빌딩이 많은 도시이다. 대부분의 건물은 주거용이지만 토론토 시내 중심가에 있는 건물은 상업용 오피스 타워가 많다. 그리고 더 많은 사람들이 토론토 중심가에 살게 됨에 따라 고층 아파트 건물이 시내 한복판에 많이 들어서게 되었다. 2013년까지 25,000호에서 28,000호의 주택이 들어설 예정이며 수백 채에 달하는 아파트가 기존의 오래된 건물을 대체하고 있다.
마다시와 구루지마 미치후사.
사택지적비(砂宅智積碑)는 백제 의자왕 때 사택지적(砂宅智積)이 세운 비석이다. 현재 국립부여박물관에 보존되어 있다. 1983년 9월 29일 충청남도의 유형문화재 제101호로 지정되었다가, 2014년 12월 31일 대한민국의 보물 제1845호로 승격되었다.
칸쟈니∞:
최근의 인플루엔자 대유행은 아주 치명적이지는 않다. 1957년 아시아 플루 ( A형, H2N2 종) 그리고 1968년 홍콩 플루 (A형, H3N2)가 여기에 해당된다. 하지만 이러한 작은 플루의 출현조차도 수 백만의 사람들을 죽인다. 최근의 대유행에서는 항생제가 2차 감염을 치료하는 데에 이용가능하고, 이것은 1918년의 스페인 플루와 비교해서 사망률을 줄이는 데에 도움을 줄 수도 있다.
- 한광석
홀로노미와 스피너.
공업탑은 1962년 당시 울산군이 특정공업지구로 지명되고, 울산공업센터가 세워지면서 울산의 발전을 기원하기 위해 1967년 건립되었다. 설계와 건축은 부산 서면에 '부산탑'이라 불리던 국가재건비를 건립한 경력의 박칠성이 맡았으며, 500만원의 예산은 대한민국 정부와 울산시에서 각각 절반씩 부담했다.
행성들의 생성.
미국에 설립된 미국 식민 협회가 해방 노예를 아프리카로 돌려보내는 정책을 쓴 데서 유래한다. 라이베리아는 1847년에 독립하였으며, 1857년에는 메릴랜드를 흡수하였다. 1914년 8월 5일에는 독일 제국에 선전 포고하였다. 한 때 이 나라는 경제 파탄과 독재에 시달린 바 있었다.
회담의 이유.
몇몇 버전에서는 n을 생략하고 -5와 같이 숫자만 입력해도 같은 기능을 수행하게 되어 있다. 
조선민주주의인민공화국의 대학 목록:
이스라엘 방위군:
대전역 가락국수(大田驛 - )는 예로부터 대전역의 승강장에 설치된 식당에서 팔고 있는 가락국수이며, 동시에 대전역의 명물이기도 하다. 
하지만 이런 실패에도 불구하고 AR-18은 민수용으로 AR-180을 만드는등 여러가지 대안책을 내놓았고, 나중에 AR-18의 기본적인 동작 매커니즘(쇼트 스트로크 가스피스톤 방식)은 신뢰성이 높고 융통성이 있어 SA80, SAR80, SAR-87, 슈타이어 AUG, 헤클러&코흐 G36, 일본 89식 소총 등 많은 현대 돌격소총에 큰 영향을 끼쳤다.
충청남도 공주 출생이다. 유학을 깊이 수학하고 대한제국에서 공주군수를 지내는 등 관료로 일하다가 1910년 한일 병합 조약이 체결되자 관직을 버리고 서간도로 망명했다.
이후 상황 전개와 덩샤오핑의 집권.
의회에 복귀한 팰퍼틴은 두쿠 백작과의 1:1 대결에서 승리한 아나킨 스카이워커와 대화를 나누게 된다. 이 과정에서 다크사이드 포스에 대한 이야기와 유명한 고대 시스 로드이자 자신의 스승이었던 '다스 플레이거스'에 관한 이야기를 들려 준다. 아나킨은 그가 다스 시디어스임을 알아채고 메이스 윈두에게 이 사실을 알린다. 아나킨에 대한 불신을 가지고 있던 윈두는 그를 남겨 두고 자신 혼자서 이 일을 처리하려고 한다. 이후 제다이를 버리고 시스로 배신한 아나킨의 도움으로 결국 승리한다.
로켓은 최고고도 129 km 까지 도달했고, 최고속도는 시속 5,906 km 였다. 또 연소 종료 후에, 향후의 로켓 분리 기술에서 필요하게 되는 역추진 로켓을 분사했다. SA-4는 1단과 2단을 떼어낼 수 있는 구조로 설계되지 않았기 때문에, 역분사는 꼭 필요한 일은 아니었지만, 정상적으로 작동하는 것이 확인되었다.
1932년에는 루퍼트 빌트는 목성의 스펙트럼에서 암모니아와 메탄의 흡수선을 발견하였다.
애견협회(愛犬協會, Kennel Club)은 개에 관한 일을 하는 단체다. 전 세계적으로 개의 품종을 조사하고 혈통의 순수성을 판별하거나, 그 순수혈통을 보존하기 위해 활동한다. 품종개량을 하고, 애견쇼를 개최하기도 한다. 참고로 더 케널 클럽(The Kennel Club)은 영국의 애견협회를 가리킨다.
1920년 8월 아내 최준례가 아들 김인을 데리고 상하이로 건너왔다. 1921년 5월 경무국장직에서 물러났고, 후임은 김용원이 임명되었다. 경무국장에서 물러남에 따라 임시의정원 의원으로만 활동하게 되었다.
예를 들어, 겉보기 이중성인 전갈자리 제타를 전갈자리 ζ1, 전갈자리 ζ2와 같이 구분한다. 쌍성의 경우에는 아래 첨자를 많이 사용한다. 예를 들어, 센타우루스자리 α1/α2는 센타우루스자리 α A/B와 같은 의미다.
김성일 (소설가):
뮤직스트리트()는 MBC FM4U에서 매일 새벽 3시마다 방송되던 라디오 프로그램이다. 2005년 4월 25일 새벽 2시부터 5시 이전까지 2시간 55분 분량의 대형프로그램으로 방송을 시작하였으며, 1시간씩 각기 다른 진행자가 진행하였다. 특히 당시 이 프로그램의 담당 PD이기도 한 한재희 PD도 2부를 직접 진행하였다. 진행자가 3명에 이르기 때문에 정기 개편때마다 개편이 잦았고, 원래 뮤직스트리트에 소속되어 있었던 이주연의 영화음악과 뮤직스트리트 3부가 별도의 프로그램으로 각각 독립하면서 방송시간을 새벽 3시에서 4시까지 1시간으로 대폭 단축하게 되었다. 이후 2009년 봄 개편에는 다시 과거 3부 시간대에 방송되었던 라디오 데이즈를 통합하여 새벽 3시부터 4시 55분까지 방송하는 체제로 굳어지게 되었다. 그러나 2011년 봄 개편이 됨으로써 새벽 4시 55분 방송종료와 함께 5월 9일을 마지막으로 폐지되었다.
바이산 시:
전미선:
공의회 제1회기가 열리기 전인 1952년 10월 4일 요한 23세는 아시시의 성 프란치스코의 축일을 맞이하여 열차를 타고 아시시와 로레토를 방문하여, 다가올 공의회의 성공을 위해 기도하였다. 한편 이 일로 요한 23세는 교황 비오 9세 이후 로마 밖으로 여행한 첫 번째 교황이 되기도 하였다.
차르다시(Csárdás)는 헝가리의 전통적, 민속적, 국민적인 음악과 무용을 나타내는 말이다. 19세기 초엽 쯤 생겨난 차르다시는 본래 집시들의 음악과 무용이였으며 경기병이 집시악단의 반주에 맞추어 반주로 춤을 춘 베르분코시(verbunkos)라는 무용에서 파생된 것이라고 한다. 4분의 4박자 또는 4분의 2박자로 구성되어 있다. 처음 도입부인 라시(lassú)는 느리고 우아한 동작으로 이루어져있으며 빠른 주부인 프리시(friss)는 속도가 빠르고 야성적이며 강렬한 동작들로 이루어진다. 특히 주부에서는 강렬한 당긴음과 리듬이 특징이다. 리스트의 《헝가리 광시곡》 제2번이 그 전형적인 예며, 들리브의 무용모음곡 《코펠리아》에도 차르다시가 도입되어 있다. 헝가리에서는 19세기 중엽부터 음악상의 국민주의운동이 대두되어 이 운동과 더불어 차르다시는 유럽 각지에 전파되었다. 이탈리아의 작곡가인 비트리오 몬티(Vittrorio Monti)의 차르다시는 수많은 바이올린 연주자들 사이에서 연주되고 있다.
1952년 11월 10일 입태자례(立太子禮)를 치르고 일본 황태자에 올랐으며, 1953년 영국 엘리자베스 2세의 대관식에 참석함을 시작으로 본격적인 해외 공무에 나섰다. 1959년 4월 10일 쇼다 미치코와 혼인식을 올렸는데 이는 메이지(明治) 시대 이래 첫 평민 출신의 황태자 비의 탄생이었기 때문에 일본에서 전국민적인 붐(이른바 "미치 붐"(ミッチー・ブーム))을 일으켰다. 1975년 아내와 함께 일본 오키나와를 방문했다가 화염병 테러 미수사건로 아찔한 순간을 겪었음에도 의연히 대처하여 오키나와 섬에서 많은 지지를 얻기도 했다.
광자 방사선이 원자핵 내의 핵반응, 아원자 입자 붕괴, 또는 방사성 감쇠에 의해 생성된 경우, 감마선이라 불린다. 원자핵 바깥에서 생성된 기타의 경우는 엑스선이라 부른다. ‘광자’는 이들을 총칭하여 쓰인다.
티베트의 전통적인 지리 구분에서는 동부 티베트의 캄 지구에 해당한다.
665년 연개소문이 죽고 그의 맏아들 연남생이 부친을 대신하여 막리지가 되었다.연남생은 아버지 연개소문의 대를 이어 대권을 장악한 뒤, 지방의 여러 성을 순시하였다. 이 틈을 타 동생 연남산(男産)과 연남건(男建)이 정변을 일으켜 수도를 장악하였다. 이후 연남생의 아들이었던 조카 연헌충(獻忠)을 죽이고 왕명을 빌려 연남생을 소환하자, 연남생은 국내성(國內城)으로 달아났다. 연남생이 당에 투항하자, 666년 8월, 보장왕은 연남건을 대막리지(大莫離支)에 임명하였다.
윌리엄의 침공 준비를 접한 해럴드는 와이트 섬으로 자신의 주력 부대를 이동시켰다, 하지만 당시 윌리엄은 기상 상황이 악화되어 출항을 연기할 수밖에 없는 상황이었다. 9월 8일에 보급상황이 악화된 해럴드는 군대를 물려 런던으로 돌아갔다. 같은날, 노르웨이와 덴마크의 왕 하랄 3세가 잉글랜드의 왕위를 요구하며 침공을 개시했다. 하랄의 군대는 토스티그의 군대와 합류하여 타인 강 부근에 상륙하였다.
루나와 지니, 론, 네빌이 해리와 헤르미온느에게 합류하고, 6명은 마법 생물인 세스트랄을 타고 시리우스 구출을 위해 마법부로 날아간다. 그곳에서 해리는 자신의 이름이 쓰여진 구슬을 보게 되는데, 그 안에는 볼드모트와 그에 관한 예언이 담겨 있었다. 드레이코 말포이의 아버지이자 죽음을 먹는 자인 루시우스 말포이는 해리에게 그가 본 환상은 볼드모트에 의해 조작되었음을 말해주고, 예언을 그들에게서 빼앗으려고 한다.
‘벤처 비지니스론/ 창업 Planning론’의 수업에서는 창업기의 Venture, 주요 금융기관에의 신규영업, 노후 점포의 제2창업등 창업 경험이 있는 현역 경영자 강사를 초방, 실제 창업관련 수업을 실시한다.
= 박정희 정권 =
7인의 선제후에 의해 황제가 선출되기에 이르렀다. 이들은 3인의 성직자와 4명의 세속제후로 구성되어 있었다. 이들에 의해 황제가 선출되므로, 황제는 점점 자신의 권력을 잃어가고 있었다.
결국 글로스터 공작 리처드가 리버스 백작 일파를 체포하고, 에드워드 4세와 엘리자베스 우드빌 간의 결혼이 무효이므로 에드워드 5세는 적자가 아니라는 명분하에 리처드 3세로 왕위에 올랐다. 
교섭단체의 크기, 즉 소속의원 수는 상임위원회의 위원 정수 및 위원장의 수, 의회에서 배정 받는 행정직원 및 사무실의 규모를 결정하는 주요 요인이 되며, 또한 연방하원의 운영에 있어 중요한 협의체인 원로평의회에 참가하는 교섭단체별 의원수도 의원비율에 따라 결정된다.
차량가격은:1편성 8량기준이며 환율변동에따라 차이가 있다
2000년 미국 인구 조사국은 네바다 주에 1,998,257명이 살고 있다고 보고하였다. 인구는 1990년으로 본 1,201,833명에서 66 퍼센트나 증가하였다. 2000년 조사국에 의하면 네바다 주는 50개의 주들 중에 인구에서 35위에 들어와있다.
능은문으로 들어가면 능원의 정원과 함께 능은전이 있다. 이곳은 제왕의 위패를 놓고 제사를 지내는 궁전으로 황릉의 중심적인 건축물이라고 할 수 있다. 능은전 옆에는 비정(碑亭)이 있는데, 사격형의 정자로 비정의 네 모서리에는 화표라는 돌기둥이 있다. 내부에는 석비가 있다. 장릉 내의 석비는 크기가 6m에 달한다. 능은전 뒤로는 영성문이 있는데, 패루문이라 칭하기도 한다.
항공기저당.
1869년에 쓴 《황량한 세월(Les Années Funestes)》에서 그는 프랑스의 광산 노동자들의 현실을 이렇게 그렸다.
데스크톱 창 관리자(DWM)는 언제나 동작하며 어떠한 경우에도 비활성화할 수 없다. 모든 응용 프로그램과 구성 요소들이 하드웨어 가속으로 인한 이점을 맛본다. 또, DWM은 소프트웨어 렌더링을 지원하므로 호환 드라이버 없이도 시스템 상에서 구동이 가능하다.
아테네의 왕자 테세우스는 미노타우로스를 죽이고자 제물로 위장하여 크레타섬에 들어오는데, 아리아드네는 그를 보고 첫눈에 반하여 미노타우로스를 없앨 수 있는 칼과 붉은 실타래를 주어 미궁에서 쉽게 빠져나올 수 있도록 도와주었다. 아리아드네가 준 칼로 미노타우로스를 죽인 테세우스는 실타래를 이용해 그가 지나온 길을 따라서 무사히 미궁에서 탈출하였고, 아테네의 젊은이들과 아리아드네와 함께 크레타섬을 빠져나왔다.
잠강 소속의 현급시인 레이저우 시는 1994년, 국가역사문화명성으로 지정되어 있다.
대한불교조계종 제4교구 본사인 월정사(月精寺)의 말사이다. 우리 나라 5대 적멸보궁(寂滅寶宮)의 하나로서 갈래사(葛來寺)라고도 한다. 신라의 대국통(大國統) 자장율사(慈藏律師)가 창건한 사찰이다.
궤도 반지름은 700만 km로 수성의 궤도 반지름의 8분의 1에 해당하는 정도이다. 이로 인해, 1년은 3.5 지구일 정도 밖에 되지 않으며, 표면 온도는 섭씨 1000˚C에 달할 것으로 추측된다. 질량은 지구의 220배 정도(목성의 0.7배)로 추측되며, 이로 미루어보아 목성형 행성일 것으로 예상된다.
고현성.
-제트기형 엔진이다. 호랑이와 제트기의 합성어며 스카이족 중 하나이다. 젯타이거 토너혹을 쏠 수 있다. 엔진 베아르V의 사랑을 받았다.
자기 선속 고정의 미래.
본 계획은 공군은 보잉 ABL 팀에 제품 규정 위험 최소화 계약을 주고 1996년에 시작했다. 2001년 미국 미사일 방위청으로 이관할 때 계획이 변경되었다.
하스웰 마이크로아키텍처는 샌디브리지의 차세대 마이크로아키텍처.
1944년 봄 열하성(熱河省)과 중국 북부에서는 팔로군의 활동이 활발해졌다. 이에 일제는 만주군 3개 여단을 파견했다. 백선엽과 간도특설대는 만주군 철석부대 산하에서 정보수집, 반공 선전, 체포된 항일세력 심문 등을 맡았다.
외도한 남편에게 버림받은 주인공 주부 캐릭터가 어려움 속에서도 씩씩하게 새 사랑과 자아를 찾는 과정을 그려 여성 시청자들과 공감대를 형성하였고, 김윤석, 지수원의 악역 연기도 호평을 받으며 높은 시청률을 기록했다. 그러나 후반부에서는 연장 방영의 여파로 설득력 없는 에피소드가 이어지면서 전개가 산만해져 시청자들의 불만을 사기도 했다.
지질 구조.
3.1 운동 당시 평안북도 선천, 정주 및 오산 지역에서 일어난 4천여 군중의 독립운동을 이끌다가 검거되어 징역 2년을 언도받았다.
대항해 시대 말기에 쓰인 대형 목조 범선의 하나이다.
터보팬 기관은 가스터빈 엔진의 일종으로 항공기에 추력을 공급하는 동력원으로 사용된다.
중재판정은 당사자 간에 있어서 법원의 확정판결과 동일한 효력을 가진다.(35조) 중재판정에 대한 불복은 법원에 제기하는 중재판정취소의 소에 의하여만 할 수 있다.(36조) 중재판정에 기하여 강제집행을 할 수 있다.(38조)
근래에 발견된 몇가지 실험 결과에 따르면 별난 중입자(exotic baryons)가 존재하는 것 처럼 보인다. 하지만 부정적인 의견도 보고되고 있어 이는 아직 불확실 하다.
1코인 내에 Rotter Tarmination, ドドンガド～ン, dance storm만 골라서 풀콤보
여기서 formula_2는 가한 힘, formula_3는 회전축에서 힘을 가하는 위치까지의 변위다.
몰타의 기후는 전형적인 지중해성 기후로서 여름에는 아열대 고압대의 영향을 받아서 고온 건조하고, 겨울에는 편서풍의 영향을 받아서 온난 습윤하다. 때문에 식물은 휴면기가 거의 없다고 볼 수 있다. 여름에는 고온으로 채소가 말라 죽기 쉽다. 사실상 몰타에는 여름과 겨울밖에 없다고 볼 수 있어서 관광객들을 사로잡을 만한 매력을 갖고 있다. 우리가 생각하는 봄에 해당하는 기간에는 바람이 많이 불어서 시원하기도 하다.
내용은 모두 12강(綱)으로 나누고, 각 강을 6조로 나누어 모두 72조로 되어 있다. 먼저, 제 1편의 부임(赴任), 제 2편의 율기(律己), 제 3편의 봉공(奉公), 제 4편의 애민(愛民)은 지방관의 기본자세에 대해 논했는데, 지방관은 백성과 가장 가까운 직책이기 때문에 그 임무가 중요하므로 덕행, 신망, 위신이 있는 적임자를 임명해야 하며, 청렴과 절검을 생활신조로 명예와 부(富)를 탐내지 말고, 뇌물을 받지 말아야 하며, 백성에 대한 봉사정신을 바탕으로 국가의 정령을 두루 알리고, 민의를 상부에 잘 전달하며 백성을 사랑하는 애휼(愛恤)정치에 힘써야 한다고 하였다. 
코트디부아르의 국가:
덕행(德行)으로는 안회(顔回), 민손(閔損), 재백우(再伯牛), 중궁(仲弓)이며, 언행은 재예(宰豫), 자공(子貢)이며, 정사(政事)에는 재구(再求, 자유(子有)의 본명), 중전(仲田, 자로(子路)의 본명)이고, 문학(文學)에는 자유(子游)·자하(子夏)이다. 그 외에도 증자(曾子), 자장(子張), 자궁(子弓), 유자(有子) 등이 있다.
1940년 하계 올림픽()은 제2차 세계 대전으로 취소되었다. 일본의 도쿄에서 열릴 계획이었으나 중일 전쟁이 벌어지면서 개최권이 핀란드 헬싱키로 넘어갔지만 결국은 제2차 세계 대전으로 열리지 못했다. 그 후 헬싱키는 1952년 하계 올림픽을, 도쿄는 1964년 하계 올림픽을 개최했다.
1988년에 서울올림픽 축구 결승전 공연을 시작으로 1989년 6월에 5시간 6분 30초의 기록으로 한국인 최초 헤딩 부문 기네스 기록을 작성하면서 명성을 얻기 시작했다. 1990년 FIFA 월드컵부터 2006년 FIFA 월드컵까지 5번의 월드컵 공연에 참가하였고, T-모바일, DHL 등 세계적인 기업들의 CF에 출연하였다. 한 때 독일 5부 리그에서 뛰기도 하였다.
13개 진, 9개 향을 관할한다.
[[건물은 CTBUH의 새로운 키가 건물 "글로벌 아이콘"상을 처음으로받는 사람으로 영광 때 새로운 포상은 2010년 10월 25일에 연례 "최고의 고층 건물 시상식"에서 CTBUH에 의해 부르즈 할리파에 수여되었다. CTBUH에 따르면 새로운 "글로벌 아이콘"수상은 지역 또는 지역 상황에 있지만, 전 세계적으로 고층 건물의 장르뿐만 아니라, 지대한 영향을 그 아주 특별한 초고층 마천루를 인식합니다. 계획, 설계 및 실행에 혁신적인 인 건물은 영향을 고층 건물의 건축, 엔지니어링, 도시 계획 분야를 재편해야합니다. 그것은 아마 모든 10 개 십오년 뛰어난 프로젝트에 의해 만했다 때 수상 만, 가끔 기준으로 부여될 것입니다.
셰익스피어가 활동을 시작했던 16세기 후반의 영국은 한마디로 전환기였다. 어느 시대인들 전환기가 아닌 시대는 없겠지만, 이 기간은 겉으로 드러나는 역사적 사건들에서뿐만 아니라 그 밑에 흐르는 이념의 작동에서도 새로운 패러다임이 형성되던 분명한 전환기였다. 봉건 체제에서 근대국가 체제로의 전이, 엘리자베스 여왕의 통치와 유럽 열강으로의 편입, 상업주의의 부상, 다양한 문화 산업의 번성 등이 눈에 띄는 것이라면, 그 저변에 젠더에 대한 인식의 변화, 인종 문제의 부상, 사회의 유동화에 따른 계층의 와해조짐 등 이념적 변동 양상이 흐르고 있었다. 셰익스피어가 위대한 작가라는 것은 이러한 사회변동 양상을 선구자적으로 재현하고 있다는 점에서 그러하다.
민법에 노무공급계약은 위임, 고용, 도급 세가지 계약 뿐이다. 변호사를 장기간 계속적으로 부하직원으로 두는 것은 고용계약이다. 그런데 특정한 소송대리나 법률자문을 위한 1회성 변호사선임 계약의 법적성질이 무엇인가에 대해, 한국과 독일은 견해를 달리한다. 독일은 이를 도급계약으로 보는데 비해, 한국은 유상위임계약이라고 본다.
마지막으로 건조된 신성함(PCC-783)과 공주함(PCC-785)은 대공방어에 적합하도록 장비가 개선되었다.
또한, 경기장 높이 문제로 조명 문제를 해결할 필요가 있었다. 개폐 가능한 보호형 지붕이 설치되어 관중들을 외부 환경으로부터 차단했다. 새단장 후, 경기장의 수용 인원은 110,000명이 되었다.
1717년 12월, 장씨의 묘가 용맥(龍脈)은 있으나 혈(穴)이 없고 수법(水法)도 합당하지 못하여 완전한 곳이 아닌 것 같다는 함일해의 상소가 올라왔다. 1718년, 숙종은 노론의 반대에도 불구하고 인장리 묘의 천장(=이장)을 명하였다. 예조참의가 지사로 이름난 자 10여 명을 대동하여 1년 간 기내(畿內) 길지(吉地)를 간심한 끝에 가장 평가가 우수한 광주 진해촌으로 와병 중인 숙종이 직접 택점하였다. 1719년에 치루어진 천장식 역시 궁에서 주관하였으며 숙종이 왕세자 부부에게 망곡례를 명함으로써 노론의 극렬한 반발이 있었다. 천장지 또한 초상 때와 마찬가지로 종친부 1품의 예장으로 단장되었으며 청룡(靑龍: 주산(主山)의 좌향(坐向)에서 본 좌측의 산맥)에 앞서 자리하고 있던 종친의 묘와 많은 민전도 모두 값을 치루어 옮기도록 하였다.
f-오비탈()은 바닥 상태에서 가장 높은 에너지의 전자가 f-궤도에 있는 원소들로 이루어진 족들이다. 란타넘족과 악티늄족이 있다.
2015년 시즌 후 11월에 개최된 2016년 2차 드래프트에서 1라운드에 kt 위즈의 지명을 받아 이적하였다. 주로 지명타자로 출전하고 있다.
광역변성작용은 온도와 압력의 관계에 따라 그 양상이 구분될 수 있다. 온도가 높고 압력도 높은 고온 고압형, 압력은 높은데 온도가 낮은 저온고압형, 그 외 중간형이 있다. 특히 저온고압형 중에서도 코어사이트나 다이아몬드가 산출되는, 특별히 지하 깊은 곳까지 내려갔다가 상승한 암석을 초고압변성암이라고 한다. 온도 압력조건은 그 변성암이 생성된 지구조적 환경을 지시하기 때문에 중요하다. 저온고압형 변성암은 판이 침강하는 곳에서 만들어진 것으로 여겨진다. 반면 백립암은 고온 고압형의 변성작용의 결과 생기며, 대륙지각 심부의 환경을 지시한다
태평양 전쟁 후반.
1896년에 소수 정리를 증명하였다. (거의 동시에 샤를장 드 라 발레푸생이 같은 정리를 독자적으로 증명하였다.) 같은 해에 보르도 대학교 교수로 승진하였다. 1897년에 파리로 이사하여, 1909년에 콜레주 드 프랑스의 교수가 되었다. 1912년에 에콜 폴리테크니크의 교수가 되었다. 1916년에 프랑스 과학 아카데미 회원이 되었다.
이성주 (1911년):
이유필:
노선 이름 앞에 알파벳은 역 넘버링의 노선 기호.
코리아중앙데일리는 중앙일보의 주요 뉴스와 논평을 엄선하여 고급 영어로 번역한 기사에 코리아중앙데일리 기자들이 직접 취재한 기사들이 더해져 심도 있고 다양한 영문기사를 제공한다. 뉴욕타임스, BBC, CNN, 르몽드 등 많은 외신들에게 기사가 인용 되는 코리아중앙데일리는 유수 언론사 출신의 외국인 에디터들이 직접 제작에 참여하고 있다. 주요 지면은 National/Business/Opinion/Culture/Sports가 있으며 독자들의 영어 학습을 위한 Think English를 매주 토요일 발행하고 있다. 
종속과목강문계와 같이 공식적인 분류가 아닌, 특징에 따라 분류한 것이다.
부산광역시 출신으로, 1997년에 모델로 연예계에 데뷔했다. 2001년 미스코리아 경남 선(善)을 입상한 후로는 광고, 뮤직비디오, 드라마, 오락 프로그램 등 다방면에서 활동하고 있다.
네덜란드 국왕은 왕국의 국가원수이며 아루바, 퀴라소, 신트마르턴에서는 총독이 국왕의 대리인 역할을 한다.
단사 함수.
2009-10 시즌, 벤피카는 공격 축구로 시즌을 좋게 시작하였다. 많은 경기가 다득점으로 종료되었고, 조르제 제수스 감독과 그의 선수들은 벤피카 팬들에게 즐거움을 선사하였다. 이 즐거움은 벤피카 팬들에게 2009-10 시즌의 우승에 대한 기대를 부풀렸고, 포르투갈 컵, 포르투갈 리그 컵, UEFA 유로파리그에서의 우수한 성적을 기대하도록 하였다.
2005년 ~ 2007년 : 유남호-서정환 감독 시대, 그리고 암흑기.
갑옷과 투구를 모태로 하여 휴대성과 장착시의 움직임 등을 고려하려 형태 및 재질등이 변화해 왔다. 호구의 원형은 17세기 중반 검술의 한 유파인 지키신카게류 검술 등에서 존재했지만, 현대의 형태인 호구가 완성된 것은 메이지 시대에 와서 정착된 것이다. 
7월 21일 저녁 제주도에서 고이즈미 준이치로 일본 총리와의 정상회담후 가진 공동 기자회견에서 일본 아사히 신문 기자가 "역사인식 문제, 야스쿠니 문제, 다케시마 문제 등에 대한 지금 현 시점의 인식 그리고 이런 장벽을 어떻게 메워나갈 것인지 그것에 대해서 여쭤보고 싶다"는 질문에 "다케시마 문제에 관해서는 좀 적당하게 얘기하고 넘어가겠다"면서 "독도문제에 관해서는 우리 한국 정부의 입장은 분명하다. 이런 자리에서 재론할 필요를 느끼지 않는다, 재론하지 않겠다 이런 정도로 말씀을 드리겠다"고 답했다.
ISDB:
마인츠 선제후국(, ) 또는 마인츠 대주교령 780년-782년 그리고 1802년까지 신성로마제국에서 영향력 있는 성직자이자 영주였다. 교회 계층상 마인츠 대주교는 독일 가톨릭교회에 있어서 최고위 성직자("primas Germaniae")이며, 알프스 이북 지역에서 교황을 대리하였다. 그 때문에 아주 드물기는 했지만, 로마를 제외한 주교좌 가운데서는 마인츠 주교좌만이 유일하게 ‘성좌’라고 불린 관행도 있었다.
1993년 ~ 2000년.
시리즈별 보기.
최대 12명이서 하는 개인전이다. 게임 방법은 일정 시간안에 자신의 제외한 모든 적들을 다운시켜 나가면서 점수를 벌어서 최종 점수에 도달할때까지 싸운다. 점수로 순위를 가리며, 1위는 항상 타겟팅이 되어 모든 플레이어들에게 대략적인 위치를 보이게 된다. 또한 1위는 다른 사람을 다운시켰을 때보다 더 큰 점수를 주므로 다른 유저들의 공격 대상이 되기 쉽다.
게마인샤프트와 게젤샤프트:
1991년 6월 제7차 당대회에서 도이모이 추진에 중심 역할을 해온 도므어이가 서기장으로 선출됐으며, 동 8월의 내각개편에서 개혁파인 보반끼엣 총리로 선출됐다. 1996년 6월의 공산당 전당대회에서도 ‘도이모이 정책’을 지속적으로 추진할 것을 재확인 했다. 2001년 4월 농득마잉 서기장이 취임했다.
가타야마 데쓰(, 1887년 7월 28일 ~ 1978년 5월 30일)는 일본의 정치가이다. 일본 최초의 사회당 출신 총리이며 기독교인 총리이다.
- 임흥순
U-1 또는 U1에는 다음과 같은 의미를 지닌다.
소니(1970년대 후반이후 기종)
한편, 동아일보사는 1926년에 경신, 배재, 중앙, 휘문 등 4개 중등학교의 재학생과 졸업생을 대상으로 한 4구락부 연맹전이 열리기도 했다. 이 대회는 1936년 동아일보사가 일장기 말소 사건으로 인해 정간되면서 광복때까지 대회가 10년 가까이 중단되기도 했다.
법의 진화는 법이 사회생활의 발달에 즉응(卽應)해서 법 본래의 기능을 발휘할 수 있도록 진보하는 것을 말한다. 로마법이 훌륭하여 근세에 계수(繼受)될 수 있었던 것은 로마 사회의 농업사회로부터 상업사회에의 발달에 법이 즉응할 수 있었기 때문이다. 
1997년 IMF 외환위기 당시 공장가동률이 절반대로 떨어지는 위기 상황이 닥쳤으나 대량해고 대신 3조2교대의 근무일정을 4조2교대로 하여 4일을 일하고 4일을 쉬는 정책을 취했다. 이는 고용 증대 효과를 불러일으켰을 뿐만 아니라, 근로자들의 생산성이 향상되어 불량률이 떨어지고 시장점유율이 높아지는 장점까지 수반됐다. 이 때문에 킴벌리 클라크의 대표가 문국현을 극찬하기도 했다.
1947년에는 도데카니사 제도 모두가 그리스에 편입되었다.
강릉비행장:
투자율:
창세기에서 니네베(니느웨)를 창건한 이는 니므롯이다. 
ASCII에 포함된 95자의 인쇄 영역은 현대 영어로 정보를 표현하는 데 충분하다. 하지만 로마 문자를 쓰는 다른 언어에는 ASCII로 처리할 수 없는 추가적인 기호를 포함하고 있다. 예를 들면 ß(독일어), ñ(에스파냐어), å(스웨덴어와 북유럽 언어) 등이다. ISO 8859는 8비트로 구성된 바이트의 8번째 비트를 이용하여 128자의 추가적인 문자를 할당하여 이 문제를 처리하기 위해 제안되었다. 하지만 한 종류의 문자 집합만으로는 필요로 하는 모든 문자를 처리할 수 없어 여러 가지 매핑이 개발되었다.
항아당의(姮娥唐衣)란 궁중의 나인인 항아가 입었던 당의를 말한다. 깃너비 9.0㎝의 당코깃이며 화장이 짧고 소매배래는 완만한 곡선이다.
장단군:
뱀주인자리 제타의 우주 속도가 매우 빠른데다 그 자체가 매우 밝고 현재 별 위치가 은하에서 먼지가 자욱한 곳에 있기 때문에, 제타는 움직이는 방향으로 충격파를 형성하고 있다. 이 충격파는 NASA의 광각 적외선 서베이 익스플로러가 촬영했다. 제타는 1년에 태양질량의 1.1 × 10−7배 정도의 물질을 잃고 있는데(이 속도는 태양의 900만 배이다.) 이를 충격파의 원인으로 해석할 수도 있다.
1998년 사민당 의장과 주의회 회장에서 물러나면서, 1999년 5월 23일 8대 대통령으로 선출되어 2004년 6월 30일까지 재임하였다.
그는 그의 주화 때문에 신이라 불렸는데, 주화는 금가루로 광을 내어서 항해자들에게 이상적이었는데, 다른 나라에서 온 사람들이 그 가치를 실제보다 높게 고려하였기 때문이다. 많은 주화가 신 프라아테스와 관련되는데 그 신은 메니아 안이나 근처의 지역 신이었다.
잭슨 정부의 2기(期) 동안 외교에 있어서는 대체로 평온하였다. 가장 심각한 위기는 프랑스와 있었는데, 잭슨이 임기를 개시한 1829년, 나폴레옹 시대까지 거슬러 올라가는, 미국 선박들의 나포에 따른 약탈에 보상 요구가 미국과 프랑스 정부 간의 긴장 관계를 야기하였다. 20여년전, 나폴레옹 치세의 프랑스 해군이 미국 선박들을 나포하고 어떤 보상이나 사법적 절차도 없이 강제 노역을 시키고서는 스페인의 항구로 그 배들을 끌고 갔었다. 국무장관 마틴 밴 뷰런에 따르면, 미국과 프랑스 간의 관계는 "희망이 없었다." 그런데 이를 잭슨 정부의 주(駐)프랑스 공사 윌리엄 캐벨 리브스가 외교를 통하여, 배상금으로 2500만 프랑(500만달러)를 지급하는 배상금 조약에 프랑스가 서명(1831년 7월 4일)하도록 하였다. 그러나, 프랑스 정부는 내부의 재정 결핍과 정치적 어려움으로 납부를 연체하였다. 프랑스의 루이 필리프 1세와 그의 내각은 프랑스 대의원(代議院)을 비난하였다. 1834년까지도 프랑스 정부가 보상금을 지급하지 않자, 잭슨은 분노하였고 더 이상 참을 수 없게 되었다. 1834년 12월 1일자, 메시지를 통한 제6차 국정 연설에서 프랑스 정부의 납입 연체를 단호하게 질책하고, 미연방정부는 프랑스 정부에 단단히 실망했다는 점을 표명하고, 프랑스에 대한 무역 보복을 승인해 줄 것을 의회에 요청하였다. 이와 같이 잭슨은 전쟁이라도 불사하겠다는 태도를 취하였고, 휘그당은 그의 호전성을 비웃었다.
허시환(許時還) 허심(許鐔) 허연(許演) 허영원(許榮遠) 허영한(許永汗)
슬라임형 옴니트릭스 외계인인 구프는 단 하나의 세포로 구성된 200파운드(약 90 kg)의 외계인으로 뇌가 없고 몸을 원하는 모양으로 바꿀 수 있는 능력이 있으며, 이런 능력으로 적들을 교란시킨다. 음식을 소화시키는 산을 발사하여 무기로 사용한다. 그리고 구프의 위에 있는 UFO같은 것은 반(反)중력디스크 이다. 이 반중력 디스크를 이용하여 자신의 몸을 디스크 안에 숨길수 있다. 또한 디스크를 이용하여 중력의 영향을 받지 않아서 모습을 바꿀 수 있다. 구프의 종족인 폴리모르프(Polymorph)는 다른 종족들이 도저히 살 수가 없어서 이미 멸망한 행성을 자신들만의 행성을 삼아서 적응해 살 정도로, 적응력이 매우 뛰어나다. 지구의 중력은 너무 강해서 이 디스크를 사용해 중력의 영향을 무시한다. 다만 달이나 수성 같이 조그마한 행성이나 작은 위성에서는 필요가 없다.
처음에는 DB 정기 운용에서 벗어나 보류 했다가 슈투트가르트 구간에 정기 노선을 재개했다.
입자물리학에서는 축퇴물질을 페르미온 기체가 절대 영도에 근접할 때 나타나는 바닥상태로 정의한다. 파울리 배타 원리에 의해 페르미온은 같은 양자 상태에서 업 또는 다운 스핀 중 하나만을 취할 수 있다. 이에 따라 절대 영도에서 페르미온은 수용 가능한 모든 상태로 채워진다. 이렇게 페르미온이 보통의 온도에 있을 때 보다 과도하게 쌓이면 페르미 준위는 최대점에 도달하게 되고 일반적인 물질의 상과는 다른 상을 형성하게 된다. 축퇴물질은 백색왜성보다 무거운 중성자별등에서 존재할 것으로 추정된다. 찬드라세카르 한계를 넘어서는 질량을 갖는 별들은 항성의 진화과정을 거쳐 이러한 단계에 이르게 된다.
발견 방법은 행성의 중력이 항성을 흔드는 것을 찾아내는 도플러 분광법으로, 이 방법으로 밝힌 b의 최소 질량은 목성의 1.36배이다. 다만 궤도경사각을 모르기 때문에 실제 질량은 더 커질 수 있다.
첫 번째 발표.
북서부의 교호쿠(峽北) 지역은 야쓰가타케, 일본 알프스 등 해발 2,000m를 넘는 산들에 접하고 해발이 500~1,400m 정도의 고원 지대이며, 역시 각종 숙박시설이나 별장, 연수 시설 등이 많이 입지하는 관광, 휴양지역이다.
아우구스투스 업적록:
볼드모트는 자신을 떠났던 죽음을 먹는 자들을 다시 공동묘지로 불러들이고, 그들을 꾸짖은 뒤에 해리를 죽이고자 그에게 결투를 요구한다. 그러나, 해리와 볼드모트의 지팡이는 동시에 마법을 부려 둘의 마법은 서로 충돌하고, 역주문 효과(프리오리 인칸타템)에 의해 해리의 부모님을 포함한 볼드모트가 죽인 사람의 형상들이 서서히 나타난다. 그 형상들은 해리가 다시 포트키를 가지고 호그와트로 도망칠 수 있도록 시간을 벌어주었고, 해리는 케드릭의 시신을 안고 다시 호그와트로 돌아간다.
하지만 레오 1세는 마지막 제28조에 대한 승인을 단호하게 거부하였다. 황제와 원로원이 있는 콘스탄티노폴리스가 ‘새로운 로마’이기에 콘스탄티노폴리스 주교좌에게 로마에 이어 교회 서열 2위로 격상하고, 콘스탄티노폴리스 주교에게 로마 주교인 교황에 버금가는 권위를 부여한 것이다. 당시 공의회에서 이 규정을 통과시킬 때에 교황 특사들은 자리에 없었다. 뒤늦게 이 사실을 안 교황 특사들은 이 마지막 조항이 교황의 수위권을 침해하는 것이라며 크게 반발했다. 교황이 볼 때, 단지 콘스탄티노폴리스가 이제는 제국의 수도 역할을 하고 있다는 이유만으로 콘스탄티노폴리스 주교에게 교황에 버금 가는 권한을 부여한 것이었기 때문이다. 그러나 공의회 교부들은 교황 특사들의 항의를 수용하지 않은 채 그대로 폐회했다.
1948년 김달삼 등 남로당은 단독정부 수립운동 반대, 통일정부 결성, 친일파 척결 등을 내세우며 제주도 내의 좌익세력을 결집하면서 좌우 충돌하였다. 이 과정에서 제주도민들이 희생되었다.
전체 열차 운행 상황은 블랙 박스에 기록된다. TVM430 장착 차량은 디지털 기록 시스템을 사용한다. 제동, 가속, 팬토그래프 조작 등 운전자의 모든 동작 외 각종 신호기 상황은 자기 테이프에 기록되어 나중에 분석할 수 있다.
2012.
잉글랜드에 왕정 복고가 이루어지자 헨리에타 마리아는 1660년 10월 잉글랜드로 돌아가 1665년까지 런던의 서머싯 하우스에서 거주했으나 이후 죽을 때까지 프랑스에서 거주했다. 헨리에타 마리아는 1669년 프랑스 샤토 드 콜롱베에서 별세한 후 프랑스 왕족들의 묘소인 생 드니에 안치됐다.
534년에 승상 고환을 제거하는 음모를 꾸미다가 실패한 북위 효무제는 낙양에서 관중의 장안으로 도망쳐 우문태에게 보호를 받았다. 고환은 곧이어 업에서 효정제를 옹립하였다. 이로써 동위가 건국되었다. 한편 우문태와 효무제는 서로 사이가 나빠져 우문태가 효무제를 독살하고 문제를 옹립하니 이로써 서위가 건국되었다.
기독교의 교파 분류는 크게 로마 가톨릭교회와 동방 정교회, 및 개신교 교파가 존재한다. 주요 교단은 크게 다음과 같이 나뉜다.
그러던 중 영국군은 잡혀온 아프가니스칸 포로들을 심문해 북문은 강하지 않다는 것을 알아내고 시내로 돌입할 계획을 세운다. 1839년 7월 22일에는 길자이 부족군이 영국군을 공격했으나 샤 슈자의 군대에게 격퇴당했고 무함마드의 또 다른 아들이 5000명의 구원병을 이끌고 가즈니로 가고 있었다. 
크리스찬 찰스 필립 베일(, 1974년 1월 30일 ~ )은 영국의 배우이다.
형용사에 관해서 활용되는 이외의 파생으로는 다음과 같은 것이 있다.
2010년 현재 Amero가 도입된 흔적은 전혀 없다.
논리대수인 불 대수를 창안해, 기호논리학 분야에 큰 업적을 남겼다.
12월 7일에는 아사히 신문이 태평양 전쟁이라는 용어를 처음 사용하였다.
대한민국에서는 지펠 냉장고 등의 제품이 높은 시장점유율을 기록하며 1위를 이어갔고, 북미와 유럽, 구소련지역에서는 프리미엄 냉장고와 드럼 세탁기, 에어컨 등이 호조를 보였으며, 스팀 오븐과 로봇 청소기 등의 혁신 제품 출시로 디지털 가전 기업의 이미지를 더욱 굳혔다. 삼성전자는 프리미엄 제품과 보급형 제품으로 양분화되고 있는 가전제품 시장에서 소비자들에게 프리미엄 브랜드 이미지를 심어주는 한편 신흥시장에서는 현지 생활과 문화에 맞도록 특화기술을 채용하는 전략을 취하고 있다.
메이어에 따르면 메이어의 책은 "죽음이 아닌 삶", "욕망이 아닌 사랑"이라고 한다. 《트와일라잇》은 제인 오스틴의 《오만과 편견》, 《이클립스》는 에밀리 브론테의 《폭풍의 언덕》, 《브레이킹 던》은 셰익스피어의 희곡 《한여름 밤의 꿈》과 같이 시리즈의 각각의 책들은 여러 문학들로부터 영향을 받았다. 메이어는 루시 모드 몽고메리의 《빨간 머리 앤》, 오슨 스콧 카드의 영향을 많이 받았다고 언급하기도 했다.
출연작-거위신의 사랑찾기,이룰 수 없는 사랑(엑스트라로 출연)
투어가 끝나고 드림 시어터는 스튜디오로 돌아와 일곱 번째 앨범인 Train of Thought의 녹음을 마쳤다. 밴드는 지난 투어에서 커버했던 Master of Puppets와 The Number of the Beast에서 영향을 받은 음악을 중심으로 한 앨범을 만드는데 더 집중했다. 그 결과로 두 앨범의 직선적인 메탈 사운드가 Train of Thought 앨범에 녹아들어가게 되었다. 이 앨범은 비평가들에게 좋은 평가를 받았지만, 예스나 킹 크림슨같은 전통적인 프로그레시브 락을 선호하는 팬들의 상당수가 드림 시어터에게서 멀어지는 결과를 낳았다. 그와는 별개로, 드림 시어터의 팬층이 새로운 분야로 더 넓어져 더 많은 메탈 음악 팬들을 포용하게 되었다.
청춘의 여신 이둔이 끼어들어 브라기에게 친지들을 생각하여 에기르의 저택 안에서 로키의 말에 대꾸하지 말라고 한다. 로키는 이둔에게 닥치라면서 자기 오래비를 죽인 놈의 목에 깨끗하고 흰 팔을 두르는 너는 이 세상 여자들 중 가장 "남자에 환장한" 년이라고 한다. 이둔은 자신 역시 에기르의 저택 안에서 아무 대꾸도 않을 것이고, 술이 들어가서 말이 많아진 브라기를 조용히 시킬 것이며, 로키와 브라기 사이에 싸움이 일어나길 원하지 않는다고 말한다. 농사의 여신 게피온이 나서서 왜 로키와 브라기가 싸우겠느냐며, 로키는 그저 장난을 치고 있을 뿐이고 "살아있는 모든 것들이 그를 사랑한다"고 말한다. 로키는 게피온 너는 한때 보석을 준 어린애에게 홀랑 넘어가 그놈에게 허벅다리를 감지 않았냐고 대답한다.
1922년 발표한 단편논설 노라에서 그는 개인주의적인 성향의 여자의 등장이 곧 사회의 발전에 보탬이 된다고 하였다. 이어 '우리 조선 여자 사회에 나타난 노라라는 여성'은 '잠을 깨고 자기의 의식을 분명히 알게 하는 새벽빛이다.'라며 '각성하지 않은 노라는 인문 발달상에 방해가 되고, 그 상태가 지속되면 이 사회는 고만고만한 암흑의 지옥이 된다.'라고 하였다. 이어 '우리 사회에도 무수한 노라가 쏟아져 나오기를 충심으로 바란다'고 하였다. 김원주는 개인주의의 확산이 사회를 구제하고 불필요하고 부당한 간섭과 편견, 통제에서 사람들을 자유롭게 할 수 있음을 설파하였다.
삽입 음악.
이 적갈색의 심장 모양 기관은 다른 기관들이 원할하게 작동하도록 하는 순환계통을 강화하고 변경한다. 또한 이 기관은 혈액 여과 기능을 효과적이고 빠르게 해준다. 두 번째 심장과 어란상 신장은 함께 작용할 수도 있는데, 이는 대개 해독 작용의 과정에서 피를 빨리 돌게 만들면서이다. 어란상 신장은 프레옴노르의 중화한계를 넘어서는 독극물이나 다중 폐의 처리범위를 넘어선 가스에서도 마린들이 살아남게 해준다.
이 발언을 두고 안희정 경선 후보의 박수현 대변인은 논평을 통해 “문재인 전 대표가 군 복무시절 전두환 여단장에게 표창 받은 것을 자랑하듯 밝혔는데 그런 표창장은 버리는 게 맞다”며 “과도한 안보 콤플렉스에 걸린 게 아닌지 의심된다”고 비판했다. 박영선 의원 또한 광주 토크콘서트에서 “자랑하는 듯 말해 좀 놀랐다”며 “광주와 호남민들의 억울함과 한을 진심으로 이해하는 것이냐”고 날을 세웠다. 
김요협(金堯莢, 1833년 ~ 1909년)은 조선 말기의 문신, 관료, 정치인이다. 인촌 김성수와 김연수의 할아버지이다. 인촌 김성수와 기업인 김연수의 친할아버지로 김성수 집안의 가계를 실질적으로 일으킨 사람이라 한다.
해군기:
펠레그리노 아르투시:
만민공동회(萬民共同會) 또는 관민공동회(官民共同會)는 조선말, 대한제국의 대토론회, 시민운동이자 시민사회단체로 독립협회에서 처음 주관하였다가 1898년 4월을 기점으로 독립협회의 영향력에서 독자적인 민중대회, 단체로 성장했다. 1897년(광무 1년) 초 독립협회의 서재필, 윤치호, 이상재 등에 의해 처음 시작되었다.
세계유산 잠정목록:
그 당시 레고랜드를 운영하는 회사인 레고는 1996년부터 대한민국에 진출할 계획이 있었다고 한다. 경기도의 이천으로 계획을 하고 있었지만 수도권 건설 규제로 인하여 계획이 백지화되었다. 2008년, 강원도 춘천에 짓는 아이디어를 처음으로 발표하여 위치를 중도로 추천했지만, 선사시대와 고조선 유물들의 발굴 등 여러가지 문제로 다시 한 번 무산될 위기에 처했다. 2015년에 개업할 예정이었던 춘천 레고랜드는 유물 발굴을 위해 2년을 연기하여, 2017년 3월에 개업할 것이라고 2013년 6월에 발표하였다. 이곳에서 세계의 제일 큰 레고랜드가 지어질 예정이며, 현재로서 영국 윈저에 있는 최대 레고랜드보다 2배 이상이 될 것이다.
알베르 루케 마르토스(Albert Luque Martos, 1978년 3월 11일 ~ )는 스페인의 전 축구 선수이다.
524(오백이십사)는 523보다 크고 525보다 작은 자연수이다.
안철수는 교수직에 임하면서 동시에 박경철과 함께 ‘청춘 콘서트’라는 강의를 했다. 박경철과 자연스럽게 대화하는 형식으로 진행되는데 이 강의는 1년에 3천건의 강의 의뢰가 들어올 정도로 인기가 높다. 하지만 일정 문제로 1년에 80여 건밖에 하지 못한다. 안철수는 돈을 많이 주는 기업들의 강의는 되도록 하지 않으며 사람이 많이 오는 무료강연을 많이 하는데 강의할 때마다 적게는 1,500명에서 많게는 3,000명까지 몰린다. 현재는 국회의원이라는 직업정치인으로 비슷한 행사를 진행하고 있으며 국회의원 되기 전보다는 강연 신청자들이 급감하였다. 하지만 2012년 대통령 선거 때와 다른 환경에서 열렸기 때문에 비교하기가 어렵다.
성시완:
오스트리아의 국가:
용자리의 몸통부분에는 1등성이 있다
그는 또한 2005년 코미디언 데이브 셔펠의 Blodk Party를 통해 음악 다큐멘터리 작업에도 참여했다. 미국 케이블채널 코미디 센트럴의 <셔펠 쇼>로 알려져 있는 코미디언 데이브 셔펠이 주관한 이 공연은 2004년 9월 모스 데프, 카녜이 웨스트 등의 정상급 힙합 뮤지션들과 함께 뉴욕시 브루클린의 베드퍼드에서 열렸다. 공드리의 블록 파티는 코미디와 랩 콘서트였던 이 공연의 준비과정과 콘서트 실황, 백스테이지 풍경 등을 역동적으로 담아내고 있다. 
이렇게 시작되는 임시약법은 주권재민, 내각제도, 국민의 기본권을 정한 것으로 쑨원의 삼민주의 사상에 입각해 중화민국의 골격을 이루었다. 그러나 중화민국은 탄생과 동시에 세계열강에 대한 대책에 부심해야 했고 위안스카이의 동정에 신경을 곤두세워야 했다.
군내에는 청평댐을 비롯하여 현등사·농추폭·조종암과 대보단 등이 있으며 서울에서 불과 50 km 떨어진 곳으로 교통이 편리하여 당일코스 관광지로 발전했다. 경인지방에서 관광객들이 많이 찾아온다. 
현대 기독교에서는 성공회 신학자들인 톰 라이트 주교(Bishop Tom Wright)와 존 셸비 스퐁 주교, 맑스주의를 역사적 예수 연구방법으로 도입한 진보적 신학자 리처드 호슬리, 역사적 예수에 대한 대중적 신학서적들을 발표한 정승우, 성공회 신학자 마커스 보그, 로마 가톨릭 신학자 존 도미닉 크로산 등의 신학자들에 의해 역사인물로서의 예수의 삶을 복원하려는 역사적 예수에 대한 연구가 진행되고 있는데, 이들이 쓴 역사적 예수 관련 신학서적들이 한국어판으로도 나와 있다.
• 원소의 막내아들 원상
43.3/ 28.4 = 1.52 라는 답이 나오며 이 니콘 DX 포맷의 크롭 팩터를 1.5X 라고 한다
종편에는 조선일보가 주도하는 컨소시엄인 CSTV를 포함해 동아일보(채널명 채널A), 중앙일보(jTBC), 매일경제신문(MBS), 한국경제신문(HUB), 태광그룹(CUN)사 등 6개 사업자가, 보도전문채널에는 연합뉴스(채널명 연합뉴스TV), 서울신문(SNN), 헤럴드미디어(HTV), CBS(굿뉴스), 머니투데이(MTNe ws) 등 5개 사업자가 신청했다. 방통위는 승인 심사 방식과 관련해, 선정 사업자의 수에 제한을 두지 않고 총점의 80%를 넘는 사업자는 모두 허가하는 이른바 ‘절대평가’ 방식을 채택했고, 각 사업자의 대표자를 불러 직접 질문을 하는 청문 절차까지 마쳤다.
해방 무렵에 명천군·길주군의 일부였다. 1952년, 북한의 지방 행정 구역 개편에 의해서 화대군이 신설되었다.
4세기가 되면서부터 신선사상은 불사(不死)를 얻기 위한 여러 방법과 함께 갈홍(葛洪)의 《포박자(抱朴子)》에 의해 체계가 세워져 비로소 도교에 도입되었으며, 신천사도(新天師道)와 모산파에 의해 도교의 중핵적(中核的)인 요소가 되기에 이르렀다.
그러나, 장우형은 공판 과정에서 주어진 임무대로 헌병대 통역으로만 일했을 뿐 다른 사무에 관여한 바 없으며 이도재 옥사 사건도 전혀 아는 바 없다고 부인했다. "죄는 청도깨비가 지어 놓고 벌은 죄없는 오동나무가 벼락 맞는 격"이라고 주장했다. 이후 반민특위 활동이 방해를 받는 가운데 재판이 길어졌고, 이듬해 한국 전쟁 발발로 재판이 중단되면서 처벌을 받지 않았다. 재판 중단으로 장우형의 역할에 대한 진실도 밝혀지지 않았다.
리눅스 시작 프로세스는 리눅스 부팅 시에 수행되는 다단계 초기화 과정이다. 이것은 리눅스가 파생된 BSD 및 다른 유닉스 계열 부팅 프로세스와 비슷하다.
사무엘 레오 피셔(Samuel Leo Fisher)는 게임과 소설로 나온 스프린터 셀 시리즈의 주인공으로, 보통 샘 피셔(Sam Fisher)라고 부른다. 마이클 아이언사이드가 목소리를 맡았으나, 최신작 스프린터 셀: 블랙리스트에선 에릭 존슨으로 바뀌었다.
계월향은 그 후 일부러 적장의 애첩이 돼 김응서를 오라버니로 위장, 성 안으로 끌어들였고 덕분에 김응서는 나이토 조안을 죽일 수 있었다고 한다. 하지만 이 부분은 출처가 불명확하다.
formula_11에 formula_12를, formula_13에 formula_11을, 그리고 formula_15에 formula_13를 대치하여 채운 확장 방정식은 다음과 같다:
현대 싼타모:
3개 구, 1개 현을 관할한다.
여신전생 페르소나 3()는 페르소나 RPG 시리즈의 3번째 버전이다. 아틀라스가 제작,유통을 하였으며 플레이스테이션 2 폴렛폼 용으로 출시되었다. 페르소나 3는 일본에 2006년 7월 13일에 발매되었다. 그 후 북미와 유럽과 한국에도 출시되었다(페르소나 시리즈 중 한국에 한국어로 로컬라이징되어 출시된 것은 페르소나 3가 처음이다.). 페르소나 3 제작진들이 대한민국 언어 현지화에 특별한 관심이 있었다고 한다.
캐시:
퀸이 대중성이 짙은 음악을 많이 선보임에 따라, 지금도 일부 록 팬들 사이에서는 퀸이 록 밴드인지 팝 밴드인지에 대한 논란이 있다. 퀸은 여러장르를 오가며 다룬 록 밴드 중 하나로 꼽힌다.
로마인들이 돈을 관리하는 방법에서도 그들의 덕성인 정직과 신뢰성을 찾을 수 있다. 폴리비오스는 다음과 같이 말했다. "그리스의 정치가들은 한가지 재능이 있으면, 서기 열명의 보호를 받고 많은 보증인과 증인들이 있어도 신뢰를 지키지 못하는 반면 로마인들은 관직에 앉아서 거액의 돈을 만져도 자신들이 한 서약을 철저히 중시하여 신뢰를 져버리지 않는다." 
2005년 5월 대한민국 리니지II의 사용자 개인정보가 노출되는 사건이 발생했다. 엔씨 소프트가 게임을 업데이트 하면서 엔지니어의 실수로 사용자들의 아이디와 비밀번호가 암호화되지 않은 채 저장된게 발단이었다. 이로 인해 동월 11일부터 16일까지 엿새 동안 게임에 접속을 시도한 모든 컴퓨터에 개인의 비밀번호 등이 그대로 노출됐으며, 피해자는 약 50만명으로 추산된다.
다카마쓰 성() 은 가가와 현 다카마쓰 시 다마모 정에 있는 윤곽식 평성이다. 다마모 성(玉藻城)이라고도 불린다. 에도 시대 다카마쓰 번의 번청으로 사용되었다. 성의 망루와 문은 중요문화재로 지정되었으며, 성터는 국가 사적으로 지정되었다. 일본 3대 수성(水城)중 하나이다.
카라( 등)는 다음 뜻으로 쓰인다.
2008년 민족문제연구소가 발표한 친일인명사전 수록예정자 명단 중 관료 부문에 선정되었다.
그는 KBS 20기 공채 개그맨 동료 정경미와 공식적으로 교제하였다. 그가 연기하는 캐릭터 왕비호는 매 회마다 몇 명의 스타들을 겨냥한 독설적이고 위트 있는 말을 하는 캐릭터다. 개그계의 안티, 시청자의 안티, 네티즌의 안티이기도 하다. 개그 콘서트의 봉숭아 학당 엔딩 부분에서 항상 정경미에게 '국민 요정 정경미 포에버(Forever)'이라는 말을 하였다. 그러나 개그 콘서트의 봉숭아 학당에서 하지만 "국민 요정 정경미 포에버"가 지겹다는 항의가 있어 2009년 9월부터 "국민 개그 프로그램 개콘 포에버"를 외쳤다. 이후 개그콘서트 '희극 여배우들'코너에 정경미가 출연하여 윤형빈과의 결혼문제를 언급하여 결국 결혼까지 발표했다. 봉숭아학당 왕비호 하차 후 개그콘서트를 잠시 떠나 KBS 남자의 자격 등의 프로그램에 출연했다. 그리고 김준현, 김영민 등의 개그맨들 외 2명과 '오버액션'이란 그룹을 만들었다. 2013년 2월 22일에는 정경미와 결혼을 하게 되며 주례는 남격의 이경규가 맡았다.
2월 20일 이승만은 한국에 선교사로 왔던 적이 있던 미국 상원의원 휴 딘스모어를 찾아가, 그의 주선으로 존 헤이 미국 국무장관과 30분간 면담하였다. 헤이 장관을 설득, 1882년의 '한미수호조약'의 거중조정 조항(제8조)에 따라 한국의 독립에 협조하겠다는 약속을 받아냈으나, 헤이 장관의 죽음으로 허사가 되었다. 4월 23일 워싱턴 D.C의 커베넌트 장로교회의 류이스 햄린 목사로부터 세례를 받았다.
2002-2003년 시즌, 라이서첵은 주니어 그랑프리에 출전하여 두 대회에서 모두 2위에 입상하였고, 주니어 그랑프리 파이널에서는 5위를 차지했다. 2003년 1월에 열린 미국 선수권에서는 7위를 차지하여 2003년 4대륙 선수권과 주니어 선수권 출전 자격을 얻었다. 4대륙 선수권에서는 10위를 차지했으며 주니어 선수권에서는 2년 전과 같은 2위의 성적을 거두었다.
항성은 태양 질량의 약 30만 배, 지름 약 65광년에 이르는 거대하고 차가운 분자수소 구름 속에서 태어나는 것으로 보인다. 수백만 년 시간이 흐르면서 거대분자구름은 붕괴하고 조각나게 된다. 이 조각들은 작고 밀도 높은 핵을 만들며 이 핵은 붕괴하여 항성이 된다. 핵의 질량은 태양 질량의 일부분에서부터 수 배에 이르며 원시항성성운으로 불린다. 원시항성성운의 지름은 2,000–20,000 AU, 입자개수농도는 대략 10,000 ~ 100,000 cm−3이다.
1950년 1월 27일 민국당과 무소속 일부가 제휴하여 79명의 연서로 내각책임제 개헌안을 제출했다.
일반적으로 곱셈의 교환조건을 만족하는 정사각행렬 A와 B는 다음의 교환법칙을 만족하고 그 역도 만족한다. 즉 다음의 식에 대해 필요충분조건을 이룬다.
케리히로유키 다가와(, , 1950년 9월 27일 - )는 일본계 미국인 배우이다. 그는 게다가 다양한 영화 작품과 드라마에 출연하기도 했다(히어로즈 등). 그리고 비디오 게임인 목소리를 맡기도 했다. 리틀 도쿄(Showdown in Little Tokyo)에선 요시다 역을 맡기도 했다.
1855년 이때 미육군 제2 드라군연대의 지휘관 필립 센더존 쿡 중령의 딸 플로라 쿡과 만났다. 그들은 만난 지 2개월이 채 지나지 않아 9월에 약혼했다. 스튜어트는 급작스런 교제에 대해 라틴어로 보았다. 이겼다("Veni, Vidi, Victus sum")라고 유머스런말로 책에 썼다. 성대한 결혼식이 캔자스의 리리 요새에서 계획되었으나, 9월 20일 스튜어트의 부친이 사망하자 계획이 변경되어, 11월 14일 결혼식은 조촐하게 가족들만이 보는 앞에서 진행되었다.
세계경제포럼(World Economic Forum, WEF)은 저명한 기업인ㆍ경제학자ㆍ저널리스트ㆍ정치인 등이 모여 세계 경제에 대해 토론하고 연구하는 국제민간회의이다. 독립적 비영리재단 형태로 운영되며, 본부는 스위스 제네바 주의 도시인 콜로니(Cologny)에 위치한다. '세계경제올림픽'으로 불릴 만큼 권위와 영향력이 있는 유엔 비정부자문기구로 성장하면서 세계무역기구(WTO)나 서방선진 7개국(G7) 회담 등에 막강한 영향력을 행사하고 있다.
서울특별시
세계 양궁 연맹(世界洋弓聯盟, , WA)은 세계 양궁을 관장하는 국제 단체이다. 2013년 8월 현재 회원국 수는 156개국이며, 본부는 스위스 로잔에 위치하고 있다.
마카온:
2015년 3월 1일부터 3001번의 노선이 단축 되었고 3002번을 신설 하였다.
한편 김정남은 김정은의 3대 세습을 비판하는 발언을 하였는데, 이 발언은 일종의 생존 전략으로 분석하기도 한다.
형태 형성장.
앙골라 내전:
반면 템플릿 메타프로그래밍과 재귀의 탈출 조건을 제공하는 템플릿 특수화를 사용하면, 프로그램에서 사용되지 않는 펙토리얼들은 구할 것도 없이, 사용되는 펙토리얼의 값만을 컴파일할 때 구할 수 있다.
국회의원은 7명으로, 한나라당 김학용, 김성회, 임동규, 주성영, 이철우, 이한성, 민주당 최철국이 쌀직불금을 수령한 것으로 밝혀졌다. 또한 기초단체장은 2명, 광역의원은 24명으로 밝혀졌으며, 당 별로는 한나라당 17명, 민주당 6명, 자유선진당 3명이었다. 이들은 본인이나 가족 명의로 쌀직불금을 수령하였으며, 아직 부당수령자인지 여부는 확인된 것이 아니다.
피보나치 수는 황금비를 포함한다.
오사카 국제 공항 주변의 완충 녹지대 등을 제외하고는 거의 시가화되어있고 오사카 부가 운영하는 핫토리 녹지가 귀중한 녹음을 제공하고 있다. 시 남부에는 다카가와 강, 덴지쿠 강 등 천정강이 많다.
이 예측은 쾰른이 함부르크 SV와의 32라운드 경기에서 0-1로 패하면서 예상이 적중하였다. 쾰른은 이 시즌에 최다 실점인 71실점을 기록하며, 리그를 17위로 마감하며 강등되었다. 이 팀의 최다 득점자는 루카스 포돌스키로 12골을 득점하였고, 시즌 종료 후 FC 바이에른 뮌헨으로 이적하였다. 그는 2006년 FIFA 월드컵의 독일 국가대표 최종 엔트리 23인에 포함되었다.
조강지처 클럽 (드라마):
기브스 표집(Gibbs sampling)은 두개 이상의 확률 변수의 결합 확률 분포로부터 일련의 표본을 생성하는 확률적 알고리즘으로, 결합 확률 분포나 그에 관련된 확률 계산을 근사하기 위해 사용된다.
2000년에는 바이어컴(Viacom)에 인수되었으며, 2005년 바이어컴은 CBS 텔레비전 네트워크를 중심으로 하는 CBS 코퍼레이션이라는 별도의 회사로 분리하였다.
Et ab haedis me sequestra,
물리 주소 확장:
1929년에는 한국독립당 조직에 참여하고, 1930년 10월 중국 국민당 제4차 중앙집행위원회에 임시정부 대표인 조소앙과 함께 한국독립당 대표로 참가하였다. 1932년 5월 윤봉길의 홍구공원 의거 후 임시정부를 가흥으로 안전하게 이동시키기 위하여 중국정부와 교섭하여 많은 지원을 받았으며, 1932년 6월에는 다시 상해로 잠입하여 일제 앞잡이 옥관빈과 상하이 한인친우회 위원장으로 일경의 밀정 노릇하던 유인발 등을 적발, 처단하는 계획에 참여하였다.
그러나 당시 한국고용정보원 한 관계자는 “지난해 8월경에도 계약직 6명을 정규직으로 전환하는 등 순차적으로 비정규직의 규모를 줄이려고 노력해왔다”며 “그동안 계약직이 정규직 업무를 맡아오는 등 업무상 혼재가 있었던 것도 사실이나 방만하게 운영하던 것이 제대로 가는 과정으로 봐야 할 것”이라고 주장했다. 또 이 관계자는 “신규채용 된 2명은 기존 계약직이 하던 업무를 그대로 하지 않는다”며 “그들의 전공을 살려 기존 계약직 업무와는 다른 일을 한다”고 말했다.
베넬리 M4 슈퍼 90:
필라델피아 필리스.
나선회랑의 속편. 나선회랑1의 시나리오 라이터는 귀축왕 타무로서 네가 바라는 영원의 시나리오 라이터이기도 하다.
한미 군사원조 갈등 (1948~50년).
1994년 영화 《S.F.W.》에서는 거의 처음으로 주연 배우에 오른다. 2년 뒤인 1996년 《페이탈 피어》에서 마크 월페어, 얼리사 밀라노와 출연했으며 니콜 워커 역할을 맡아, 잘생긴 남자 친구를 사귀는 소녀의 감성을 연기했다. 이 작품은 남자 친구는 겉은 멀쩡했지만 실제로는 정신 착란증에 폭력을 일삼았고 이를 알게 되는 과정이 주를 이룬다. 이후 출연한 영화 《프리웨이》는 통렬한 비판 풍자 코미디극으로 키퍼 서덜랜드, 브룩 쉴즈와 함께 했다. 그녀는 바네사 러츠 역할을 맡아 주연 여배우를 연기했으며, 로스 앤젤레스에 사는 가난한 집의 10대 소녀가 캘리포니아의 할머니 댁으로 가던 중 연쇄살인범을 만나는 과정을 보여줬다. 이 영화는 많은 언론의 호평을 받았으며 미시시피 인근의 주력 일간지인 샌프란시스코 크로니클의 믹 라샐은 “위더스푼, 그녀는 텍사스 억양으로 말하지만 실지로 어떤 상황에서도 눈부신 상황을 연기했다.”라고 평했다. 이 영화를 통해 그녀는 코냐크 스릴러 영화제에서 여우주연상을 거머쥐며 떠오르는 샛별로 인식되기 시작했다. 위더스푼은 이 작품을 촬영하면서 연기에 대해 많은 바를 깨달았다고 밝혔다. 그녀는 영화에 참여하면서 죽음의 고비를 넘길 만큼 너무도 큰 장애물 하나를 넘게 됐고 이제는 모든 연기에 도전할 수 있을 것 같다고 말했다.
대한민국 헌법 제128조는 대한민국 헌법의 조항이다.
백제 때에는 소비포현이라 불렀고 백제가 한성에서 웅진으로 왕도를 옮긴 후에는 웅진에 속했으며 조선시대에는 공주의 명탄면, 양야리면이었다가 1914년 행정 구역 개편시 연기군에 편입시키면서 금남면이라 불리었다.
스타크래프트 II 전향 이후.
222년, 장비가 죽자, 그의 지위를 계승하였다.
따라서 유럽의 판도는 신흥 강국인 독일 제국을 필두로 동맹국 세력과 기존의 열강이었던 영국과 프랑스, 러시아제국을 중심으로하는 협상국세력으로 나뉘어 대립하게 된다. 이어서 1905년~1906년과 1911년에 모로코에서 프랑스가 지배권을 확보하여 영향권을 행사하려 하자, 독일제국은 모로코에 2차례 걸쳐서 개입하여 프랑스와 충돌(모로코 사건)하기도 했다. 또한, 범슬라브주의를 표방하여 영구 부동항을 확보하려는 제정 러시아의 남하 정책과의 독일 제국과 오스트리아-헝가리 제국의 범게르만주의와의 대립 등으로 발칸반도에서 문제가 확산되면서 더욱더 심화되어갔다.
리페비스터펠트의 베른하르트:
케니 달글리시는 클럽 감독으로도 성공했는데, 그는 오직 3명의 감독만이 우승을 경험한 풋볼 리그 1부에서 2개의 다른 팀을 각각 우승시켰다.
핀란드어의 모음은 전설모음, 중립모음, 후설모음으로 나뉜다. 핀란드어 낱말에 전설모음과 후설모음이 같이 들어갈 수 없지만, 중립모음은 전설이나 후설모음과 함께 들어갈 수 있다. 예를 들어 "aaltoileva"는 후설모음과 중립모음으로 되어 있고 "äidillä"는 전설모음과 중립모음으로 되어 있다.
도미 부부 설화.
사건 이후 현지 경찰은 그가 글록 19, 발터 P22 두 정의 권총을 소지하고 기숙사에서 최초의 두 명을 총으로 쏘아 죽였으며, 2시간 반 후 수업 중이던 강의실 몇 곳을 오가며 총을 무차별적으로 난사한 뒤 자살했다고 발표했다. 이 사건은 32명이 사망, 29명이 부상을 입었다고 집계되었다. 경찰은 총기 지문 확인을 통해 그가 범인이라고 밝혔다.
입단 첫 해인 1992년, 고졸 신인으로서 정규 경기에 출전하여 시즌 2개의 홈런을 기록했고(퍼시픽 리그 고졸 신인으로서의 2개 이상 홈런을 기록한 것은 기요하라 가즈히로와 다나카 유키오 이래 6년 만의 일이다) 1994년에는 부진에 시달리고 있는 가네무라 요시아키의 대역으로서 등장했다. 9월 18일의 닛폰햄 파이터스전(후지이데라 야구장)에서 사이클링 안타를 기록했다.
또한, 진화학을 기반으로 발전한 신경과학분야에서는 아프리카누스종을 기반으로 인간의 뇌의 진화과정을 연구하기도 한다.
그 당시 모스부호를 이용한 유선전신이 이용되던 시대였는데 신문을 팔던 에디슨은 뉴스가 유선전신을 타고 전달되는 것에 흥미를 느껴 전신기사가 된다. 하지만 곧 하루종일 뉴스가 오기를 대기해야하는 전신기사에 싫증을 느끼게 되고 오히려 자신이 사용하는 유선전신시스템의 구조에 흥미를 느껴 결국 전신기를 만들기 시작한다. 그가만든 4중전신기는 하나의 전선을 4명의 전신사가 동시에 사용할 수 있는 신기술인데 이를 통해 큰 돈을 벌게된다.
설치 효과.
PyPy를 소스로부터 만드는 과정과 완전히 같은 것이다. 단지 대상만 PyPy 자신이 아니라 fib.py로 바뀌는 것이다.
강진 백련사 동백나무 숲:
발칸 반도는 유럽과 아시아의 교차점으로 그 지정학적 중요성으로 인해 역사적으로 다양한 세력의 지배를 받았다. 오늘날 유럽의 화약고라 불리는 발칸 반도의 복잡한 민족, 문화, 영토 문제는 발칸 반도의 역사에서 기인한다.
로젠 메이든의 등장인물 목록:
TN-75 핵탄두는 프랑스가 제작한 열핵탄두이다. M45 미사일에 사용된다. 르두타불급 잠수함의 후기함인 S616 Inflexible함과 트리옹팡급 잠수함에서 사용한다.
오쓰카 에이지는 저서 《캐릭터 소설 쓰는 법()》 에서 라이트 노벨을 '캐릭터 소설'이며 '사소설(私小説)'과 대비되며, 만화나 애니메이션에서 볼 수 있는 세계를 그리는 소설이기 때문에 현실(같은) 세계를 그리는 '자연주의 문학'과도 비교하고 있다. 또한, 신조 카즈마는 일반적인 장르소설의 분류에 포함되지 않고 모든 장르소설을 포함할 수 있다는 측면에서 라이트 노벨을 '제로 장르'라 지칭했고, 비평가 아즈마 히로키는 이를 인용해 라이트 노벨은 장르소설이 아니며 필연적으로 장르에서 일탈하기 때문에, 내적인 기준(이야기의 내용)도 외적인 기준(레이블이나 표지)도 라이트 노벨을 정의하기에는 부족하며, 데이터베이스 소비를 키워드로 해 '캐릭터의 데이터베이스를 환경으로 삼은 소설'을 라이트 노벨이라고 말했다.
책계왕(責稽王, ? ~ 298년, 재위 : 286년 ~ 298년)은 백제의 제9대 국왕이다. 고이왕(古爾王)의 아들로 청계왕(靑稽王) 또는 책찬왕(責贊王)이라고도 부른다. 체격이 크고 의지와 기품이 걸출하였다고 한다. 
아틀레 셀베르그(, 1917년 6월 17일 - 2007년 8월 6일 )는 노르웨이의 수학자이다. 
숫자는 원래 각 별자리 내에서 경도에 따라 순차적으로 증가하는 방식이었다. 그런데 세차 운동 때문에 일부 영역의 별들은 현재 숫자가 맞지 않는다. 이 방식이 처음 언급된 책은 에드먼드 핼리와 아이작 뉴턴이 1712년 출판한 존 플램스티드의 영국 천체 목록("Historia coelestis Britannica") 임시판이었는데, 이는 플램스티드 본인의 허가 없이 게재된 것이었다. 플램스티드 사후 1725년 출판된 플램스티드 항성목록에서는 숫자를 전부 누락하기도 했다. 이후 별자리 영역은 조정되었으나, 일부 별들에 붙어 있던 예전 별자리 이름들은 바뀌지 않고 그대로 쓰이고 있다.
마일스톤 슈팅 컬렉션 카라스 Wii:
게르만족은 숲 속에서 살았는데 토지는 공유제였다. 경작시 공동체구성원에게 평등하게 분할되었다. 토지분할이 매해 일어나, 소유권은 영속적이지 않았다. 농업상의 필요에 의해 토지의 사유화가 일어나지는 않았다. 지리적 조건 탓에 그들은 사냥과 목축업에 더 주력했던 것 같다. 공동체에서 중요한 일은 민회에서 결정하였다. 독일 역사가들 중에는 이를 귀족사회라고 주장하는 파가 있다.
루이 자크 망데 다게르(Louis-Jacques-Mandé Daguerre, 1787년~1851년)는 프랑스의 미술가, 사진가이다. 사진술 다게레오타입(Daguerreotype)의 발명으로 잘 알려져 있다.
헌정회(憲政會)는 대한민국의 전직 국회의원들로 이루어진 사단법인이다.
매주 3개의 아이템을 제작하여 보도한다. 프로그램 제목은 이 프로그램의 제보전화에서 따왔다.
1939년에 고든스톤으로 이사한 필립은 1940년 다트머스 해군 사관학교를 우수한 성적으로 졸업한 다음 영국 해군에 입대하였다. 해군 사관후보생이 된 필립은 전함 HMS 라밀리즈에 타 6개월을 인도양에서 보냈다. 1941년 1월, 지중해 함대에 배치된 전함 HMS 밸리언트에 탄 필립은 크레타 해전에 참가하였다. 그는 마타판 해협 전투에서 활약한 공로를 인정받아 그리스 십자 훈장을 받았다. 또한, 1941년에는 HMS 엠프리스 오브 러시아 수송군의 보일러 연료를 지피는 것을 도왔던 적도 있었다.
프로파일 3은 비디오를 보여줄 수 있는 컬러 스크린을 가진 다목적 수신기들을 위한 기능을 정의한다.
2001년 교황 요한 바오로 2세는 그리스를 방문하여 과거 십자군에 의한 침략과 학살, 약탈행위 등에 대해서 정식으로 사과했다.
장 시벨리우스( , 1865년 12월 8일 ~ 1957년 9월 20일)는 스웨덴계 핀란드 작곡가이다. 음악 활동을 위해 본명인 요한(Johan) 대신 프랑스식 예명 장(Jean)을 사용했다. 시벨리우스의 음악은 요한 루드비그 루네베리의 시처럼 핀란드의 국민성을 대표한다고 여겨진다. 핀란드의 국민적 영웅으로 일컬어지는 그는 핀란드 최대의 작곡가일 뿐 아니라, 19세기 말부터 20세기 초에 이르는 세계적인 작곡가이다. 그의 작품은 현대 음악풍은 아니지만, 애조를 담은 북유럽의 음악다운 특색을 가지고 있다.
다른 유명한 텍스트 기반 웹 브라우저로는 링크(Links)와 w3m, ELinks 등이 있다.
역내의 역명판은 '소백산역(희방사)' 로 표기되어 있으나, 정식 역명은 아니다. 역무실에는 희방사역 한국철도 100주년 기념 스탬프가 비치되어 있어 날인받을 수 있다.
국제기구:
2009년 1월엔 현지 ESPN 선정 '2009년 주목할 만한 유망주'와 더 타임즈 선정 '떠오르는 50인의 스타들'에 뽑히기도 하였다.
스토이코비치는 장기간에 걸쳐 유고슬라비아 축구 국가대표팀과 츠르베나 즈베즈다의 주장을 맡았던 선수로서, 유고슬라비아와 세르비아 축구 역사에 있어서 우수한 선수 중 하나로 간주된다. 유고슬라비아 리그에서 뛰던 시절에는 최우수 선수로 선정된 적도 있다.
The Killer badger는 현대 이라크 바스라에 출몰해 인간과 가축을 습격했다고 알려진, 괴담들에 등장하는 생명체이다. 오늘날에는 라텔을 착각한 것이거나, 단순 헛소문으로 간주되고 있다.
장바티스트 피에르 앙투안 드 모네, 슈발리에 드 라마르크 (, 1744년 8월 1일 ~ 1829년 12월 18일) 는 프랑스의 생물학자이다. 체계적인 학설로서 최초로 진화의 개념을 제시한 사람으로서 후에 발견되는 진화론의 힌트를 제시한 사람이다.
기아 모하비(Kia Mohave)는 기아자동차의 대형 SUV이다. 차명인 모하비는 영어로 '최고의 기술을 가진 SUV의 최강자'라는 뜻의 'Majesty Of Hightech Active VEhicle'의 준말인 동시에 미국 모하비 사막의 지명을 약간 변형한 이름이기도 하다. 덧붙여 2019년부터 생산될 예정인 기아자동차의 첫번째 SUV 기반의 픽업 트럭인 모하비 픽업도 있다.
1630년(인조 8년), 진주사(陳奏使)로 명나라에 가서 이듬해 귀국할 때 홍이포(紅夷砲)·천리경(千里鏡)·자명종(自鳴鍾) 등 서양 기계와 《천문서》, 《직방외기(職方外記)》, 《서양풍속기(西洋風俗記)》 등 서적을 가지고 왔다. 정두원은 이탈리아 사람 로드리게스로부터 한역(漢譯) 과학서적과 기구 등을 가져왔다. 
여자 복식.
3.I'm In Love With My Car - 로저 테일러 작곡 [3:05]
오목렌즈는 물체의 위치에 관계없이 항상 축소된 정립 허상이 생긴다.
약력은 두 가지로 나뉘는데 이 두 사람이 같은 사람인지는 정확히 구분할 수 없으므로, 여기서는 두 가지를 병기하도록 한다.
켈트 다신교:
임진왜란 당시 이지란의 8대손 이희당(李希唐)이 이붕수(李鵬壽) 등과 결의, 정문부(鄭文孚)를 대장으로 추대하고 의병을 일으켜 전장에서 공적을 세웠다. 이희당은 백탑(白塔)에서 일본군과의 교전 중에 이붕수 등과 함께 전사하였다.
김동건(1988년 11월 29일~ )은 대한민국의 전직 스타크래프트 프로게이머, 프로게임단 코치이다.
1972년, 클럽의 사무실을, 테라스 아래에 위치시켰다. 이 사무실은 트로피 홀과, 클럽의 기 등을 보관하고 있다. 1973년 여름, 14번째열의 입석 테라스가 철거되었다. 이 시기부터 발렌시아의 보드진은 메스타야에서 도시 외곽으로 홈 구장을 옮기려는 계획이 있었지만, 몇년 후 백지화되었다.
오키 제도:
UTI:
월악산:
예수 그리스도는 하느님의 아들이며 하느님의 "충실한 증인"으로 불린다. 그리스도는 하느님의 첫 창조물로서 맏아들이라 불리며, 하늘의 천사들과 같은 신격(신성)을 지닌 영자(靈者)이다. 그리스도의 인간 생명은 순종하는 인간들을 위한 대속물로 지불되었다. 그리스도는 십자가가 아니라 일자 형태의 기둥에서 죽었다. 그리스도의 희생은 한 번으로 충분했다. 그리스도는 죽은 자로부터 불멸의 영적인 존재로 일으킴을 받았다. 그리스도는 영으로 임재하신다. 크리스마스는 그리스도의 탄생일이 아니라, 고대 로마 이교의 축제일이었다. 그리스도는 하느님을 섬기기 위해 따라야 할 본을 세우셨다.
나미(Nami, ナミ)는 일본 만화 및 애니메이션 《원피스》(ONE PIECE)에 나오는 등장인물이다. 
응축.
1개 가도, 12개 진, 5개 향을 관할한다.
한편 구 국철 덴노지 철도관리국 관내였던 노선을 중심으로 여전히 국철 시대부터 사용되고 있는 차량도 비교적 많아 야마토지 선・한와 선・오사카 순환선・나라 선에는 103계가, 사쿠라이 선・와카야마 선에는 105계, 케이지 지구（구사쓰 선, 고세이 선）에서는 대부분의 열차가 113계가 운행되고 있으며 한와 선이나 후쿠치야마 선（JR 다카라즈카 선)에도 113계가 일부 사용되고 있다. 이 차량들에는 리뉴얼 된 차량들도 포함하고 있지만 신형 차량의 도입이 빠르게 진행되고 있는 나고야 지구나 수도권과 비교하면 약간 더디는 점이 있다.
보르도 포도주:
2006년 제2회 차이나드라마어워즈 최고인기 여배수상
초기 모델 PC-9801 계열은 최초 인텔 i8086 프로세서를 탑재하였고 이후 NEC가 설계한 호환 CPU V30이 채용되기도 하였다. NEC 이외에 EPSON에서도 PC-98 호환 기종이 나왔으나, 이 독자기종은 결국 2003년 9월 30일 최종적으로 출하가 종료되고, 마이크로소프트의 PC98/PC98 규격을 수용한 IBM-PC 호환기종 NEC PC98-NX 계열로 대체되었다.
국가별 사용자 수.
대도시로 인구나 경제활동이 집중되는 것은 경제활동의 효율화를 가져오지만, 인구나 기업이 3대 도시권으로 과도하게 집중되면서 다양한 도시문제를 유발하고 있다. 출근난, 교통난, 열섬 현상 등이다. 한편 지방은 갈수록 위축되어, 인구의 감소와 노동력 부족이 심각한 문제가 되면서 경제도 함께 위축되고 있다.
1491년(성종 21년) 사가독서(賜暇讀書)를 했고, 뒤에 이조정랑(吏曹正郞)이 되었다. 주서(注書)·부수찬·장령·정언·이조좌랑·헌납·이조정랑 등을 두루 지냈다. 그는 주로 언관(言官)으로 있으면서 유자광(柳子光)·이극돈(李克墩) 등 훈구파(勳舊派) 학자들의 부패와 비행을 앞장서서 비판하였고, 한치의 굽힘이 없었다. 
이완구는 3차례의 징병 신체검사를 거쳐 1년짜리 보충역 판정을 받았다. 이에 대해 이완구 측은 "중학교 때 마라톤에 참여했다가 너무 심한 통증을 느껴서 질병을 발견했으며, 징병신체검사에서 ‘부주상골’을 사유로 보충역 소집 판정을 받았다"고 밝혔다. 그러나 나중에 공개된 병무청 기록에 따르면 이완구는 애초 설명과 달리 1971년 첫 신검에서 1급 현역 판정을 받았던 것으로 드러났다. 또한 병무청 기록에 의하면 이완구는 행정고시 합격한 뒤, 홍성군청에서 사무관으로 근무하던 1975년 6월에 현역으로 육군에 입영한 것으로 알려졌다. 그러나 입영 뒤 재검 대상으로 분류되어 귀향 조치를 받았다. 그런데 이완구는 입대를 하면서 홍성군청에 휴직 신청도 하지 않은 것으로 드러났다.이에 대해 야당과 언론들은 마치 자신이 입대 뒤 돌아올 것을 예견이나 한 것인가라며 의문을 제기하였다. 이후 이완구는 재검을 요구해 신체검사를 다시 받았으나 또 현역 판정을 받았다. 이에 또 이의를 제기해 4급 보충역 판정을 받았다. 진성준 새정치민주연합 의원은 “이러한 일련의 과정들은 이 후보자가 병역의 의무를 기피하려고 부단히 애썼다는 것을 보여준다”고 지적했다
초기 노태우는 패배를 예상하였고 전두환 역시 패배를 예상했다. 그러나 군 출신 인사 중에서도 김종필이 출마하며 민주공화당과 한국국민당의 법통을 주장했기에 군 출신 인사와 보수 인사들의 표심이 갈라지리라 예상, 노태우의 선거 캠프에서는 참신함과 대화와 타협론을 내세워 박정희, 전두환은 물론이고 박정희 계열인 김종필 등과도 차별성을 구사했다.
보로네시:
지리하마 나기사 드라이브웨이:
미하일 이바노비치 칼리닌(, 1875년 11월 19일(율리우스력 11월 7일)~1946년 6월 3일)은 러시아의 혁명가이자 소비에트 연방의 정치가이다.
노무현 추모 시민분향소 철거 관련.
소행성대와 황도먼지띠.
1957년의 독립 후, 쿠알라룸푸르는 말라야 연방의 수도였고, 1963년 국명이 말레이시아로 바뀐 후에도 그 지위를 유지했다. 독립을 기념하기 위해 지어진 머르데카 경기장에서 말레이시아의 첫 국무총리인 툰쿠 압둘 라만이 수많은 군중 앞에서 말레이시아의 독립을 선언하였다. 다타란 머르데카(독립 광장)의 게양대에서는 유니언 잭이 내려지고 말레이시아의 국기가 게양되었다. 이곳은 영국령임을 상징하던 장소로, 식민 정부 관료들의 크리켓 경기장이었으며, 말레이시아의 가장 특별한 백인 전용 클럽이었던 로열 슬랑오르 클럽의 앞에 있던 곳이었다.
주성 HD 188753 A는 태양 질량의 1.06배로 G형 주계열성이다. 반성인 B와 C는 분광형이 각각 K0와 M2이다. 이들은 질량 중심을 156일 주기로 공전하면서, A를 다시 25.7년 주기로 공전한다.
톤 매핑.
1년을 상반기(1~6월)와 하반기(7~12월)로 나누어 그 기간에 발매된 미소녀 게임의 주제가를 수록하고있고 쟈켓 일러스트는 2명의 소녀를 미소녀 게임의 원화가가 그리는 것이 통례가 되고 있다. 미소녀 게임의 베스트 앨범의 성격을 띠고 있다. 
윤휴:
탑은 월광사 터에 부재 일부만이 남아있다. 
추리물(推理物)은 탐정이나 형사 등을 주인공으로 하여 범죄나 사건을 해결하는 것을 줄거리로 하는 문학 장르로, 미스터리물과 범죄물의 하위장르이다. 추리 소설은 수수께끼 풀이에 중점을 두는 소설로서, 증거에 입각하여 범죄의 진상을 규명하는 것이므로 경찰사법제도가 확립되고 민주적인 재판이 행해지는 나라가 아니면 발달하기 어려운 특성이 있다. 근대 범죄학의 체계를 세운 외젠 프랑수아 비도크의 회고록은 근대 추리 소설의 기초를 세우는 데 기여하였다.
조치원읍:
중화인민공화국에서는 보통 내지(, 네이디)라고 하고, 대한민국에서는 중국 본토라고도 하지만, 엄밀히는 다른 표현이다. 둥베이(東北), 화베이(華北), 화둥(華東), 화중(華中), 화난(華南), 시난(西南), 시베이(西北)의 7개 지역으로 나뉜다.
도쿠가와 막부 또한 이들과의 충돌에 대비해서 군사적인 근대화를 추진했다. 당시 나폴레옹 3세의 군사 프로젝트에 감명받아 도쿠가와 막부는 주로 프랑스의 군사 전문 지식에 의존했으며, 크림 전쟁과 이탈리아 전쟁에서 거둔 프랑스의 성공을 통해 교훈을 획득했다.
윤미나:
대한민국에서의 검정고시의 시작은 광복 직후 대학입학자격검정고시(현 고등학교 졸업학력 검정고시)를 실시한 것이 효시를 이룬다. 당시 독학하는 사람은 대학에 진학할 기회가 없었으므로 그들에게 진학의 기회와 문호를 개방하기 위하여 연 2회 문교부에서 대학입학자격검정고시중앙위원회를 두고 서울대학교를 포함한 9개 대학교에 대학입학자격검정고시대학교위원회를 두어 실시했다.
금령총 금관:
인터랙션 디자인:
해밀턴 역학과 달리, 라그랑주 역학은 자연스럽게 상대론적 이론을 다룰 수 있다. 예를 들어, 상대론적 고전장론에서는 라그랑지언 밀도를 마당과 그 기울기의 함수로 정의한다. 이에 따라 정상작용원리를 상대론적 장론 (고전전자기학 등)에 자연스럽게 적용할 수 있다. 이는 상대론적 양자장론에서도 그대로 적용할 수 있다.
c의 실제 질량이 글리제 436 b나 해왕성과 비슷한 지구의 14배라고 가정할 경우, 이 질량은 암석 행성이 가질 수 있는 질량의 상한선 수준이다. 제단자리 뮤의 중원소함량이 태양보다 높기 때문에 이렇게 무거운 암석 행성이 생겨날 수 있었을 것이다. 또한 c는 제단자리 뮤의 '동결선'인 3.2 천문단위보다 가까운 거리에서 탄생했을 것으로 보인다. c는 탄생 후 막대한 양의 휘발성 물질들을 끌어당겨서 커졌을 것으로 보이나, 현재 c의 중심핵 질량은 지구의 6배 수준에 불과하다. c의 중심핵은 압력으로 고체화된 뜨거운 얼음과 기체에 둘러싸여 있을 것으로 보이며, 이는 암석 행성이라기보다는 해왕성과 더 비슷한 모양새이다.
기원전 100년 마리우스는 통산 6번째의 집정관으로 선출되었지만 오랜 전쟁에서 돌아온 퇴역병의 처리문제로 고민하고 있었다. 당시 호민관은 루키우스 아풀레이우스 사투르니누스였는데 그는 그라쿠스 형제의 숭배자로 여러가지 개혁안을 들고 나왔고 마리우스의 퇴역병들이 이에 동조하여 원로원을 자극했다. 사실 당시 집정관인 마리우스가 양측에서 조정자 역할을 해야했으나 마리우스는 이런 일에 서툴렀다. 양쪽은 그라쿠스 형제 때처럼 서로 격돌했고 유혈사태까지 벌어져 사투르니우스는 살해당했다. 그 결과 마리우스는 평민계급과 원로원 귀족계급 양쪽 모두의 신뢰를 잃었고 급속히 인기가 떨어졌다.
나나이모:
1945년 광복 당시 장단군은 면적 722 ㎢, 인구 6만7천여 명으로, 10면으로 이루어져 있었고, 군청은 장단면 도라산리(都羅山里)에 소재하였다. 대한민국 이북5도위원회에서는 장단군을 포함해 개성시, 개풍군등 경기도 북부 3개시·군에 대해 명예시장·군수 및 면·동장을 임명하고 있다.
통감부:
세르게이 댜길레프는 제정 말기에 다다를 무렵, 러시아 페름의 부유한 집안에서 태어났다. 그는 수도로 보내져서 상트페테르부르크 대학에서 법률을 공부하게 되었다. 댜길레프는 역시 상트페테르부르크 음악원에서 성악과 음악 수업을 함께 배우기 시작했다. 댜길레프의 음악을 향한 애정은 그의 계모에게서 길러진 것이다.
ns(의 약자. 현재 널리 쓰이는 버전은 ns-2)는 이산 사건 네트워크 시뮬레이터이다. 오픈 소스 소프트웨어이기 때문에 확장성이 매우 높으며, 온라인 문서도 풍부하다. 라우팅 및 멀티캐스트 프로토콜 관련 시뮬레이션에 매우 활발히 이용되고 있다. 뿐만 아니라, 애드혹 네트워크 연구에서도 이용되고 있다. Ns는 현존하는 여러 유명한 프로토콜을 지원한다. 무선/유선 양쪽 다 지원한다. ns를 조금 기능을 제한받는 네트워크 에뮬레이터로서도 사용할 수 있다.
역 기능.
"각 클럽의 국적은 현재의 국적을 표시하였음."
이 지역 음식은 원산지명칭보호제도하의 기후엘로의 하몬(jamón)이 유명하며, 오르나또(hornazo)와 특색있는 엠빠나다(empanada)도 유명하다.
사가 시()는 사가 현 남동부에 위치하는 시이자 현청 소재지이다. 
20살이 된 에이다는 윌리엄 킹,제8대 킹 남작과 결혼하여 킹 남작부인이 되었다(1835).
삼청계획:
무천도사(거북선인)의 부하로 주로 집을 지키고,무천도사(거북선인)의 이동수단 같은 일을 하고,무천도사 (거북선인)한테 잔소리를 하는 거북이다. 오리지널에서는 길 잃은 거북이 로 첫 등장하고, 부르마에게 물을 얻어마신다.
스허 구(, ) 는 중화 인민 공화국 허난 성 신양 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 1783㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 620,000명이다. 
장미전쟁 당시 요크 왕가의 근친혼.
이 작품의 표제는 "데카 헤메라이(deka hemerai)". 즉, 열흘을 의미한다. 《데카메론》은 액자 구조로 이루어져 있다.보카치오는 흑사병을 묘사하는 것으로 이야기를 시작한다. 보카치오는 피렌체에서만도 10만 명의 사람들이 흑사병에 희생되었다고 전하고 있다. 흑사병은 무서운 속도로 퍼져나갔으며, 헤아릴 수 없을 정도의 피해를 더해가고 있었다. 그러나 시인은 이 작품 속에서 삶의 기쁨을 노래하려고 했다. 흑사병이 퍼진 피렌체를 탈출하여 2주 동안 피에솔레의 시골 마을의 별장으로 온 일곱 명의 젊은 여성들과 품행이 단정한 세 명의 남성들로 이루어진 한 무리를 소개한다. 시간을 보내기 위해서 열 명의 남녀는 각기 매일 한 가지씩의 이야기를 하면서 별장에서 시간을 보내자는 데 의견의 일치를 본다. 모두 14일간이지만 일주일 중 하루는 가사를 위해서, 하루는 종교적인 이유로 이틀은 남겨 두었고, 그 날들은 작품 구조에서 빠진다. 이런 방식으로 모두 100편의 이야기가 열흘간에 걸쳐 나온다.
1918년 경성고등보통학교에 입학하였다.
키위닷컴:
1970년 가을에 있었던 전태일 분신자살사건을 접하고 노동동운동에 본격 투신하였고, 동시에 노동선교 활동도 추진하게 되었다.
러일전쟁 중 러시아는 일본을 압박하기 위해 함대를 동원한다. 하지만 일본 해군보다 3배나 많은 함대를 보유하면서도 각 지역에 흩어진 러시아 함대를 모으기는 쉽지 않았다. 흑해 함대는 오스만 제국 때문에 출동이 불가능했기에 출동 가능한 함대는 태평양 함대 밖에 없었다.
시복과 시성.
마이클 세라:
1960년 5월 육군 참모총장직을 사퇴하고 미국으로 유학하여 1년간 수학하였다. 1961년 5월 워싱턴 D.C 방문 당시에 5·16 군사 정변 소식을 접하였다.
부속기관으로는 중앙도서관, 평생교육원, 취업정보센터, 국제교류센터, 전산정보운영센터, 교수학습지원센터, NCS지원센터, 학생생활관, 영송기념관, 제주연수원, 대련교육관, 학보사, 교지편집국, 교육방송국 등이 있으며, 부설연구기관으로는 노인건강연구소, 산학협력식품연구센터, 측량정보기술연구센터, 지역사회복지상담연구센터, 응급재난시뮬레이션센터, 국방안소연구소 등이 있다.
기준배수량 : 2,000 t
글리제 682:
고슴도치의 학명은 "Erin­aceus europaeus koreensis" 이다. 몸길이 23-32㎝, 꼬리길이 2.3-3.7㎝이다. 귀·다리·꼬리가 짧고 몸집은 뭉툭하다. 얼굴·배·꼬리·다리 이외의 온몸에 날카로운 바늘꼴의 털이 촘촘히 나 있어 적으로부터 자신을 보호할 수 있다. 위험에 처하면 가시를 세우고 몸을 둥글게 만다. 평야나 땅 위에서 흔히 볼 수있고 야행성으로 낮에는 구멍이나 바위틈에 숨는다. 곤충·민달팽이·작은 포유류·뱀·새·새알 등을 먹고 겨울잠을 잔다. 새끼는 가시가 피부 밑에 있어 태어날 때 어미가 새끼의 가시에 찔릴 염려는 없다. 둥지는 풀잎이나 가시으로 만들며, 숲이 우거진 곳을 좋아한다. 아시아·유럽·아프리카에 분포한다.
그중에서는 1988년 한일관계에 큰 파장을 일으킨 망언을 했던 오쿠노 세이스케(奥野誠亮) 전 법무상도 있다. 그는 "과거 전쟁 때 일본은 침략의 의도가 없었으며, 침략전쟁을 한 것이 아니다" , 또는 “위안부 강제연행 같은 것은 있을 수 없으며, 상관이 부하가 수십 명의 여성을 강간하는 것을 묵인했을 리가 없다”고 주장했다. 
이산 신호:
2002년 11월 항공우주연구원이 발사한 액체로켓(KSR-3) 개발 과정에서, 미국 기업과 4개 부품의 수입 계약을 맺었으나, 미국 국무부가 한국에 대한 수출허가를 내주지 않았다. 
박정석, 안기효, 서기수, 도재욱.
판위 구(, ) 는 중화 인민 공화국 광둥 성 광저우 시의 시할구이다. 광저우에 합쳐지기 전에는 별개의 도시였다. 번우라는 이름은 진시황이 광동을 정복한 때로 거슬러 올라간다. 번우는 현재 광저우의 옛 이름이다. 넓이는 770㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 980,000명이다. 
그는 1969년 미국 브루클린에서 출생하였다.어렸을때 아버지가 가족을 버리고 떠났기 때문에,아버지가 없이 홀어머니와 함께 자라서 돈을 벌기 위해 힙합씬에 뛰어들었다.
그 뒤 김보당이 의종 복위 운동을 일으켰으나 실패하고 많은 문신들이 공모 혐의로 죽임을 당했다. 이 후 ‘조위총의 거병’ 등 무신에 대한 항거가 많았으나 모두 실패했다. 무신들은 〈중방〉을 중심으로 정권을 장악하고 관직의 독점, 사전의 확대를 통하여 정치적 지위와 경제적인 실력까지도 차지하게 되었다.
1981년 12월 17일 붉은 여단 조직원 4 명이 북대서양조약기구 남유럽방면군 부사령관 제임스 L. 도저 미육군 준장을 납치하였다. 그들은 도저의 아파트로 침입하여 체인으로 아내를 의자에 묶고 도저 준장을 납치한 뒤 1982년 1월 28일까지 42일 동안 붙잡고 있었다. 파도바의 대테러 팀이 한 아파트에 감금되어 있던 도저 준장을 구출하였다. 이 사건은 붉은 여단이 벌인 최초의 외국인 납치 사건이었다.
환삼덩굴:
본래 SS-V 사단은 초기 4개 SS연대(SS-Standarten) 중 3개인 SS 도이칠란트(Deutschland), SS 게르마니아(Germania), SS 데어 퓌러(Der Fuehrer)로 구성되어 있었다. SS전투부대 소속이 아니었던 라이프슈탄르테 아돌프 히틀러는 독자적으로 발전했다. 서부 전역 종료 후 SS-V 사단은 재편성되었다. SS 게르마니아 연대는 사단에서 차출되어 SS 노르트란트 연대(SS-Standarte Nordland), SS 베스트란트 연대(SS-Standarte Westland)와 함께 다른 SS사단의 기간 부대가 되었다. 게르마니아 연대를 기간으로 제5 SS 차량화 보병 사단 비킹이 편성되었다. 게르마니아의 차출로 SS-V 사단에 제11 SS 보병 연대로 개편된 SS 토텐코프 연대가 배치되었다. 직후 사단명이 SS-V 에서 도이칠란트(Deutschland)로 변경되었고, 얼마 지나지 않아 Reich(제국)으로 재변경되었다. 
신카마가야 역()은 일본 지바 현 가마가야 시에 있는 철도역이다.
트랙볼(track ball)이라고 명명된 초기 형태의 마우스는 1952년 캐나다 해군의 군사 비밀 프로젝트인 DATAR(Digital Automated Tracking and Resolving)에 참여했던 톰 그랜스톤(Tom Cranston), 프레드 롱스태프(Fred Longstaff) 그리고 케년 테일러(Kenyon Taylor)에 의해 발명되었다. 여기에는 캐나다의 파이브 핀 볼링(five pin bowling)에서 사용되는 규격 구(球)가 쓰였고 비밀 군사 프로젝트였기 때문에 특허 출원되지는 못했다.
암블레베의 전투.
다만 이스라엘측이 도입시 약속한 EL/M-2032 관련 기술의 이전에 매우 소극적으로 나오고 있다고 하며, 이로 인하여 국산 AESA레이더 개발에 이의 기술을 활용하려고 했던 계획은 대거 수정될 상황에 처했으며, 새로운 기술이전처가 필요한 실정이라고 한다. 또한 자연히 KFX에 사용될 AESA레이더 후보에서는 EL/M-2052 AESA레이더가 제거되었다고 한다.
빈 체제()는 빈 회의(1814~1815년) 이후로 성립된 유럽의 국제 질서이다. 메테르니히 체제()라고 부르기도 한다.
노르웨이 방송 협회:
손석두(孫錫斗, 1911년 1월 24일 전남 장흥 ~ 1976년 4월 4일)는 제3,4대 국회의원을 지낸 대한민국의 정치인이다.
5) 무역안전과 원활화를 위한 세이프 프레임워크(): 동 프레임워크는 911 테러이후 국제 물류 안전이 핵심 이슈로 부상함에 따라 세계관세기구가 이를 수용하여 2003년 채택한 것이다. 동 프레임워크는 민간 사업자와의 협력을 강화하는 가운데 세관이 정한 일정한 기준을 충족하여 물류안전에 관한 공인인증을 받은 사업자()에 대해서는 통관절차를 간소화함으로 공정 무역을 촉진하고, 다른 한편으로 위험이 높은 부문에 대해서는 세관의 감시를 강화하는 것을 주된 내용으로 하고 있다.
이이언의 성대결절로 작업을 쉬던 중 지이가 탈퇴하였다. 그 이후로 못은 활동 없이 이이언의 솔로 활동만 이어갔다. 그리고 3집에서는 그동안 이이언의 솔로활동에서 세션을 맡은 네 명의 연주자를 새로 영업하였다. 2011년부터 이이언과 함께한 조남열과 유웅렬, 2013년부터 함께한 이하윤과 송인섭이 합류하며 못은 5인조 풀밴드 체제로 재정비되었다.
등반 역사상 아이거 북벽은 사망자가 가장 많은 곳 중의 하나이다. 거의 60명을 넘는 사망자가 발생했다. 1938년 7월 24일 안데르 헤크마이어와 루트비히 뵈르크, 프리츠 카스파레크와 하인리히 하러로 이루어진 독일과 오스트리아 연합 등정팀에 의하여 처음으로 아이거 북벽에 올랐다.
소요죄를 범하는 도중에 행한 공무집행방해 행위는 소요죄와 공무집행방해죄의 상상적 경합이 된다. 통설, 판례의 입장이다.
그가 피아노 연주자로 활동하던 1939년 독일의 폴란드 침공이 일어났다. 그는 바르샤바 게토로 강제 이주됐고, 레스토랑에서 피아노를 연주했다. 대량 학살 이후 게토가 없어지고 대부분의 게토 주민들이 죽었을 때 그는 노동자로서 죽임을 당하지 않았고, 도망쳐서 바르샤뱌의 게토가 있었던 곳에서 숨어 살았다.
시스템 요구사양.
보신 전쟁 종결 후.
강화 부근리, 삼거리, 오상리 등의 지역에 고려산 기슭을 따라 120여 기의 고인돌들이 분포해 있다. 표고 280m의 높은 곳까지 고인돌이 분포하고 있는 점이 특징이며 탁자식 고인돌이 주류를 이루고 있다. 화순·고창 고인돌과 달리 여러 지역에 흩어져 분포하고 있다.
일본의 설()은 양력 1월 1일이다. 메이지 유신 이전에는 음력 1월 1일이었다. 이 날 일본인들은 조니()라고 불리는 떡국을 먹는데, 한국의 떡국과는 달리 찰떡을 사용하며, 국물도 간장국이나 된장국을 사용한다. 또한 한해 동안의 무사안녕을 위해 기모노를 입고 신사나 절에 가서 참배한다. 일본의 국법으로는 설날 연휴가 1월 1일부터 1월 3일까지이다. 이것이 일본의 설날이다.
그는 전향 전력과 오랜 공백 기간에도 불구하고, 해방과 동시에 비슷한 입장이었던 화요파의 리승엽, 조일명과 손을 잡고 다시 공산주의 운동을 개시했다. 건국준비위원회에 참가한 것을 시작으로 1945년 8월 15일 밤에 장안파 조선공산당을 결성한 것이다. 구 서울파에서는 이영이 정백과 행보를 함께 했다. 하지만 곧 박헌영의 재건파에 리승엽 등 장안파 내의 구 화요회 계열이 흡수되었고, 정통성과 주도권을 빼앗긴 정백은 조선인민공화국과 민주주의민족전선), 사로당 간부를 거쳐 근로인민당을 창당하는 등 여운형, 백남운 등과 연대하여 남로당과는 별도의 독자적인 좌익 정치 활동을 벌였다.
비 내리는 호남선은 호남선을 배경으로 한 박춘석 작곡, 손로원 작사로 손인호가 부른 노래이다. 훗날 이 노래에서 착안하여 김수희의 노래 '남행열차'가 나왔다.
또한, 일본의 모든 가수들 중에서 《명탐정 코난》의 오프닝곡과 엔딩곡을 가장 많이 발표하고 있는 가수이다.
항소의 적법요건은 다음과 같다.
멤피스는 다음 뜻으로 쓰인다.
1938년 설립된 삼성물산을 모태로 삼성은 식품과 의복을 주력으로 해 오다가 1969년 삼성전자를 창립하면서 전자산업에 진출하게 된다.
순회 여행.
카르니틴은 노화 방지제를 만드는 데 중요한 물질이다, 그것은 사람이 노화가 진행됨에 따라 뼈가 약해지기 때문이다. 뼈가 약해지면 골다공증에 잘 걸리게 된다. 칼슘과 함께 더불어 뼈를 강하게 해 주는 것이 바로 카르니틴이다.
러시아 기병의 공격.
코피노(Kopino)는 한국 남성과 필리핀 현지 여성 사이에서 태어난 2세를 필리핀에서 이르는 말이다. 코리안(Korean)과 필리피노(Filipino)의 합성어이다.
전통적방식의 문제점.
지붕.
연근산에서 다시 300여 명의 낙오병력을 수습한 제 2대대는 25일 저녁에 철수를 개시하여 2시간 후에 사곶항에 도착하였다. 이때에는 낙오병이 계속 몰려들어 1,300여 명이 되었고 경찰과 일반주민을 합쳐 해상철수 대상인원이 2,000여 명이나 되었으나 선박을 구할 수가 없었다.
한국의 일부 인터넷 언론에서는 이와 관련된 기사가 등장하기도 한다.
범어사 대웅전.
펌웨어 5.50을 지원하는 커스텀 펌웨어로, 특별한 기능이 추가된 게 아니라 단순히 5.50 펌웨어를 지원한다는 점에서 그 의의가 있다. 일부 버그가 수정된 Build4가 나왔으며, 5.50 U3R Loader라 불리는 패치도 등장하였다.
한편 고르곤의 머리를 지크문트 프로이트는 거세를 의미하는 것으로 해석하기도 했고, 영국의 소설가 아이리스 머독은 《잘린 머리 A Severed Head》에서 페르세우스의 메두사 머리 베는 것을 원시시대와의 단절, 현대사회의 시발점을 알리는 상징으로 보기도 했다.
연합군 반격.
한국 식품의약품안전청의 자료에 의하면, 한국화이자 사는 한국에서 시판 되는 자이복스주 2mg/ml, 자이복스정 400/600mg, 자이복스시럽이 다음과 같은 부작용을 동반한다고 밝혔다. 
라디오 시리즈와 그 후속 LP판에서 제프리 맥 기번이 포드 역할을 하였고, 텔레비전 시리즈에서는 데이비드 딕슨이, 극장용 영화에서는 모스 데프가 그를 연기했다.
어머니 항성은 질량이 태양의 1.68배에 이르는 준거성인데, HD 192699 b의 발견은 A형 주계열성도 행성을 거느릴 수 있다는 증거가 되고 있다. 질량을 고려할 때 HD 192699는 주계열에 속해 있을 시절 A형이었을 것으로 추측되기 때문이다.
슈타인 의 기본구상은 ‘국가와 개인의 힘의 결합’이다. 이 이념에 따라 1808년 그나이제나우가 개혁안을 발표하였으며 1810년 샤른호르스트도 개혁안을 발표한다. 두 사람의 개혁안의 핵심은 ‘시민의 정치참여’, ‘군대의 시민화(Verburgerlichung des Heeres)’이다. 시민의 자발적인 애국심은 고취하자는 것이다. 개혁파의 군제개혁은 정규군과 예비군으로 나누어 전국민을 무장화하자는 것이었다(『북독일일반무장을 위한 각서』·『국민의 징집을 위한 준비기구조직령』).
초능력.
음력 3월 27일은 음력 3월의 27번째 날이다.
1956년 후, 힐의 경력은 새로운 높이까지 올라갔다. 17세기 영국 역사에 관한 그의 연구들은 크게 인정되었다. 1965년 힐은 베일리얼의 마스터로 선출되었다. 그는 1965년에서 그가 은퇴했을 때인 1978년까지 직책을 유지했다.
구체적인 공간에서의 근방은 다음과 같이 정의할 수 있다.
전력 변환 장치(Inverter).
교황 인노첸시오 3세의 요청에 따라 실행에 옮겨졌는데, 이번에는 예루살렘이 아닌 이슬람교의 본거지인 이집트 공략을 목표로 하였다. 그러나 지중해를 건너는 데 필요한 수송 자금이 부족한 상황이었기 때문에, 십자군의 수송을 하청받은 베네치아 공화국의 요구를 받아들여 수송 자금의 부족분을 지불하기 위해 헝가리 왕국을 공략하였다. 같은 기독교 국가를 공격하였기 때문에 베네치아는 로마 교황청으로부터 파문당한다. 그럼에도 베네치아는 헝가리를 공략한 다음에는 비잔티움 제국의 수도 콘스탄티노플을 점령하고 플랑드르 백작 보두앵이 새 황제가 되어 라틴 제국을 건국하였다.
2002년 발표된 친일파 708인 명단과 2008년 민족문제연구소가 정리한 친일인명사전 수록예정자 명단에 모두 선정되었다. 대한민국 친일반민족행위진상규명위원회도 친일반민족행위 195인 명단에 수록했다.
이유는 낙양 궁궐의 궁녀 중 한 명을 살해하고, 그 목에다 옥새를 걸어둔 다음 우물에 던져넣어, 반동탁 연합군이 옥새를 놓고 서로 싸우게도 만들었다.
전투 태세를 갖춘 농민군은 5월 8일(음력 4월 4일) 부안을 점령하고, 5월 11일(음력 4월 7일) 황토현에서 관군을 대파하는 한편 정읍, 흥덕, 고창 지역을 습권하였다. 그리고 영광, 함평, 무안 일대를 거쳐 마침내 5월 31일(음력 4월 27일) 전주성을 점령하였다.
여야 고위정치인의 회동과 1972년 남북적십자회담, 한일회담의 막후 협상장소로 이용하였던 곳으로,
비록 사고가 원래는 조종사의 실수로 인한 것이지만, 후에 사고의 원인이 이륙 최대 속도를 유지하지 못하도록 만든 활주로에 쌓인 눈 때문이라는 것이 밝혀졌다. 이륙하는 동안 비행기는 117 노트(217 km/시)의 속도를 냈으나, 눈 때문에 속도가 105 노트(194 km/시)로 떨어졌고 이륙하기까지 남은 활주로의 길이도 충분치 않았다. 항공기의 중력 중심과 관계된 랜딩 기어의 착륙 장치가 눈 때문에 제 기능을 하지 못하고 말았다.
성 바르톨로메오 축일의 학살:
루비포지는 매우 유용한 루비 라이브러리를 제공하고 있다. 그 중 다수가 젬 방식으로 배포되고 있다.
자본 축적:
아 카펠라:
니체 자신은 영원 회귀의 사상을 암시에만 머문다.
1927년부터 1936년까지 경성부 방면위원(북부 상임위원)을 역임했으며 1931년 전후에는 국민협회 평의원으로 활동했다. 1931년 7월 이후부터 경성전기가스 부영기성회(府營期成會) 위원과 북부 선전부 위원으로 활동했고 1931년 10월에는 경성신사(京城神社) 행렬계장(行列係長)으로 근무했다. 이 때부터 그는 경성부에서 각종 공직을 맡으면서 이 지역의 유지가 된다.
또한 우르바노 8세는 교황청의 통치를 위하여 무기를 저장하고 요새를 설치하였다. 판테온의 대들보를 철거하여 무기를 만들 정도였다. 그리하여 '바르바리안(야만인들)도 하지 않은 짓을 바르베리니는 하였다'라는 말이 나오기도 하였다.
밀은 노스다코타 주에서 다른 농산물보다 더 많은 소득을 가져오고 주는 이 수확물의 지도적인 생산주이다. 밀은 주의 전역을 통하여 재배된다. 노스다코타 주의 북서부에서 자라는 밀의 거의는 파스타 등을 만드는 데 쓰이는 듀럼 밀이다. 노스다코타 주의 농부들은 국가의 듀럼 밀의 절반 이상을 재배한다.
아프리칸스어:
2006년에 세계 3대 핵융합로라고 불리던 미국, 유럽연합, 일본의 토카막의 수명이 다했다. 이들은 구리자석을 채용해 플라스마 지속시간이 5∼10초에 불과했다. 반면에 2007년 8월에 준공된 KSTAR는 차세대 핵융합로로서, 일본 미국의 기존 구형 핵융합로 보다 30배 이상 성능이 뛰어나다.세계 3대 핵융합실험시설은 대부분 일반 전자석으로 제작된 반면, KSTAR는 초전도체를 이용하여 효율을 향상시켰다. 2022년까지 3억도 이상의 플라스마를 300초 이상 지속시키는 것을 목표로 하고 있다. 이 경우 전자석 작동시 전기 저항이 없어 훨씬 강력한 자기장 속에 중수소를 보다 오랜 시간 가둬놓고 가열시켜 핵융합을 일으킬 수 있다.
미국 상원 (2004년 ~ 2008년).
1월 21일 CUC는 CUC Software 의 수석 관리자를 교체하였다. Bob Davidson은 CUC Software 의 CEO로 내려갔고, 그의 부인인 Janice Davidson은 Davidson & Associates 의 사장으로 내려갔다. Bob Davidson은 CUC International Inc. 의 부의장 및 이사회의 일원으로 남았다. Janice Davidson은 Davidson & Associates 의 교육용 software 고문으로 남아고, 전직은 쉬웠다. Christopher McLeod 가 CUC Software의 새 CEO 가 되었고, 시에라 온라인 과 Blizzard Entertainment 의 관리를 직접 총괄하였고, Davidson & Associates 의 COO처럼 행동하였다. 시에라 온라인의 사장 Michael Brochu 와 켄 과 Blizzard의 사장인 Allen Adham 은 McLeod에게 직접 보고하였다.
김한근(金漢根, 1955년 3월 5일 ~ )은 전 KBO 리그 태평양 돌핀스의 선수였다. 현재는 한양대학교 야구부의 감독이다.
벌칙은 일반형법조항과 마찬가지로 불공정한데 연매출 몇 조원이 넘는 기업에 최대 5000만원의 벌금을 매기는 것과 노동조합에 5000만원의 벌금을 매기는 것은 전혀 다른 효과를 나타낸다. 벌칙은 노동조합이나 기업이나 똑같이 연간예산의 2%니 3%니 하는 방식으로 매겨야 한다. 그리고 위법사항이 있을 경우 노동조합대표나 기업대표 모두에 대해서 동일한 수준에서 징역형을 내려야 한다.
전에는 경공업이 약간 발달했을 정도로 외국 공업제품의 시장이 되어 있었으나 근년 외국자본의 도입으로 공업화를 이룩하려는 노력이 눈에 띄고 있다.
성 카탈리나 교회:
고용허가제 고용주가 필요한 외국인 인력을 신청하고 정부가 해외에서 취업비자를 받아 입국하는 외국인들을 선별해서 연결해주는 것으로 합법적인 외국인 노동자 고용을 위해 마련된 제도이다. 1995년 고용허가제' 도입을 추진하여 대한민국 정부가 2004년부터 시행하고 있다.
칼리드 불라루즈(Khalid Boulahrouz, 1981년 12월 28일, 마슬루이스 ~ )는 네덜란드의 전 축구 선수로, 모로코 혈통의 네덜란드인이다. 중앙을 비롯해 오른쪽, 왼쪽 사이드백도 가능한 만능 수비수이다.
1952년에 일부가 온천군으로 분리되었으며 1978년에는 대안로동자구와 대정리, 성암리 일부, 립송리 일부가 대안시에 넘어갔다. 1979년에는 남포직할시의 일부가 되었으나 2004년에 평안남도의 군이 되었다. 2010년에 남포특별시로 이관되었다. 
경부고속선(京釜高速線)은 경부선 금천구청역과 부산역을 잇는 한국철도공사의 고속철도 노선으로, 경부선 KTX의 전용 선로이다. 광명시 소하동에서 부산역까지의 경부고속본선 외, 금천구청역에서 광명시 소하동까지의 시흥연결선 등 3개 연결선으로 구성되었으며, 경부고속본선 노선 번호는 101이다. 향후 수색역에서 금천구청역까지 구간의 노선 신설과 평택연결선에서 오송역까지 복복선화하는 사업이 추진되며, 국토교통부 제3차 국가철도망구축 기본계획에 반영되어 있다.
시게-(Sige) Neo-GUILT
고용정보원 처분지시 문서 공개.
Mission 5 (부보스) : 헤어버스터 리보트 & 알렌 오닐 (헤어버스터 리보트가 어느 정도 파괴가 되면 알렌 오닐이 나타나서 공격한다.)
리오데자네이로에서 녹음한 앨범 "CATUPIRY / 카토삐리 " 발표.
♦ Interfacing
각서에 따르면 일본 제국은 필리핀에 대한 미국의 식민지 통치를 인정하며, 미국은 일본 제국이 대한제국을 침략하고 한반도를 '보호령'으로 삼아 통치하는 것을 용인하고 있다. 일부 미국 역사가들은 두 사람이 나눴던 대화에서 새로운 정책이 만들어지거나 조약이 체결된 것은 아니므로 이는 미국이 일제의 대한제국 침략에 협력한 근거가 될 수 없다고 주장하고 있다. 이들은 태프트가 자신의 의견이 미국을 대표하는 것은 아니고, 자신만의 의견이라고 말했다는 것을 근거로 들고 있다.
명정전은 조선 제9대 성종 15년(1484년)에 창건되었으며, 임진왜란 때 불에 탄 것을 광해군 8년(1616년)에 다시 지었다. 조선시대 궁궐의 정전은 모두 남향을 하였는데, 이 정전만은 풍수지리적인 이유로 지세에 따라 동향을 하고 있다. 《궁궐지》에 의하면, 정면인 동쪽으로는 현존하는 명정문을 위시하여, 지금은 없어진 광정문(光政門)과 광범문(光範門)이 각각 오른쪽인 남쪽과 왼쪽인 북쪽에 있었다.
이일직은 도쿄지방법원에서 "역적으로 해치려고 한 것은 누구누구인가?"라는 질문에 "김옥균, 박영효, 이규완, 정난교, 유혁로, 이선호 외 6명이다."라고 답하였다. 이일직에 의하면 "머리를 깎고 3월 24일 도쿄에 온 것은 박영효, 정난교, 유혁로, 이규완, 이선호 외 5인의 목과 손목을 잘라 그것을 가방에 넣어 권동수, 권재수에게 들려서 귀국시키고 나는 상하이 쪽으로 갈 목적으로 그랬다."고 했다. 재판 경과와 내용은 지지신문 1894년 6월 20일자로 보도되었다.
찔레꽃(학명: "Rosa multiflora" or Rosa polyantha, Eijitsu rose, Japanese rose, )은 장미과에 속하는 관목이다.
미합중국의 선전포고 후 미합중군은 로스앤젤레스를 포함한 캘리포니아의 여러 도시를 점령했다. 〈몬테레이 전투〉는 1846년 9월에 일어났다. 1847년 2월 22일, 〈부에나 비스타 전투〉에서 테일러 장군이 안토니오 로페스 데 산타 안나 장군 휘하의 멕시코 군을 물리치고 알타캘리포니아와 뉴멕시코의 점령을 확고히 했다. 미합중국군은 멕시코군의 4배나 되는 대군으로 멕시코군을 격파하여 뉴멕시코의 수도 샌타페이를 점령했다. 1847년 3월에는 윈필드 스콧 장군이 이끄는 미합중군이 역사상 최초의 수륙양용 군사작전을 수행해 멕시코 베라크루스에 상륙했다. 멕시코 사령관은 항복하고 1847년 9월 14일 멕시코의 수도 멕시코시티는 미군에게 함락되었다.
소비에트 연방이라는 형태는 제국의 많은 기준을 가졌으나, 그럼에도 불구하고 하나됨을 주장하지 못하였고, 또한 전통적 세습 “황제”가 그것을 통치하지도 않았다. (소비에트 제국) 그렇지만 역사가들은 여전히 가끔, 소련이 가진 과거의 제국과의 닮은 점이나 유라시아의 거대한 다민족권을 마음대로 하는 점에서 단지 가정하여, 그것을 제국으로서 분류한다.
일본의 재판소:
축산물 가공 기준 등에 따르면 아이스크림은 아이스크림류의 한 종류이지만, 일반적으로는 아이스크림류를 모두 아이스크림이라고 본다.
본회의에서의 의안처리절차는, 안건을 상정하고 제안자의 제안설명이나 예비 심사한 위원회의 심사보고를 들은 다음 질의ㆍ답변과 토론을 거쳐 표결로 의결한다. 질의가 있을 경우에는 그 안건을 심사한 위원회의 위원장이나 심사보고한 의원이 보충 설명을 하며, 제안설명일 경우에는 제안의원이나 제안설명한 의원이 답변을 하고, 토론은 반대, 찬성 순으로 진행하며 토론이 끝나면 토론종결과 함께 표결할 것을 선포한다.
로체스터()
집행할 청구권의 존부를 확정하였거나 또는 장래 확정할 법원. 그러므로 판결절차 계속 전이면 소에 대한 관할권을 가진 법원, 현재 판결절차가 계속중이면 그 계속중의 법원, 판결절차가 계속되었으면 그 계속했던 법원이 수소법원이다. 수소법원은 예외적으로 집행기관이나 집행 보조기관이 되는 데 불과하다. 이 경우는 모두 제1심의 수소법원의 전속관할로 되어 있다(구 민사소송법 제524조). 수소법원은 대체집행(민 389조 2항·3항, 692조)·간접강제(구 민사소송법 제693조)에 관한 재판, 외국에서 강제집행을 할 필요가 있을 때의 촉탁(516조)을 그 직분으로 한다. 수소법원의 집행행위는 결정의 형식으로 재판하고, 이 재판에 대하여는 구 민사소송법 517조에 의하여 즉시항고할 수 있다. 
더 많은 시위가 FIFA 컨페더레이션스컵 진행 기간 동안에도 FIFA 월드컵 개최 전이나 기간 동안만큼 진행되었다.
톰스크 주:
남북국 시대.
이 웜은 워드 프로세서 마이크로소프트 워드 97과 워드 2000을 통해 퍼져 나간다. 이메일 클라이언트 마이크로소프트 아웃룩 97, 아웃룩 98로부터 대량의 메일을 전송한다. 이 웜은 이 밖의 다른 버전의 워드(오피스 워드 95, 2003, 2004 (맥), 2007)와 다른 이메일 클라이언트들(아웃룩 익스프레스, 윈도 비스타의 윈도 메일)에서는 동작하지 않는다.
월정사(月精寺) 조실(祖室), 오대산연수원 원장으로서 승려들을 지도했고, 1964년부터 1971년까지 동국대학교 대학선원 원장을 역임했다.
상서(尙書)를 역임했으며, 263년에 위(魏)나라의 등애(登艾)가 면죽관(綿竹關)을 공격해왔을 때 제갈첨(諸葛瞻)을 수행하여 싸우다가 전사하였다.
크로뮴의 천연 동위 원소는 52Cr, 53Cr, 54Cr의 3가지이며, 이 중 52Cr이 83.789%로 가장 많이 존재한다. 이외에 19가지의 방사성 동위 원소와 준안정한 이성질핵 2가지가 발견되었으며, 이들 중 가장 안정한 것은 50Cr(반감기 1.8×1017년)이다. 반감기가 27.7일인 51Cr을 제외하고 나머지 동위 원소들은 모두 반감기가 1일 이하이다.
나게시가타 (長押形)
로라시아상목:
닛산(日産, 일산)은 다음과 같은 뜻을 가리키고 있다.
샤트알아랍 강:
현재 그룹 회장은 샤쉬 루이아이고, 부회장은 라비 루이아이다.
하디-바인베르크 원리:
전두환 보안사령관 겸 합동수사본부장은 11월 중순부터 정승화 총장을 제거하고 군부를 장악할 계획을 세우고, 하나회를 비롯한 동조 세력 규합에 나섰다. 허화평 보안사령부 비서실장, 허삼수 보안사령부 인사처장, 이학봉 보안사령부 수사과장, 장세동 제30경비단장, 김진영 제33경비단장 등 영관급 후배의 동조를 얻어 모의를 진행하기 시작했다. 11월 말 경 전두환은 황영시 제1군단장, 노태우 제9사단장, 백운택 제71방위사단장, 박희도, 최세창, 장기오 1, 3, 5공수특전여단장 등 선후배 동료 장성과 거사를 협의했다. 12월 8일 전두환은 이학봉 중령으로부터 정승화 총장은 일과시간 후 총장 공관에서 연행하는 것이 좋겠다는 의견이 첨부된 세부계획서를 전달 받고, 이를 확정한 후 허삼수와 우경윤 육군본부 범죄수사단장에게 구체적인 계획을 세우도록 지시했다.
한영숙 (1951년):
윈도우 DVD 메이커는 윈도우 에어로 사용자 인터페이스를 사용하는 컴퓨터에서만 동작한다.
리그는 첫 시즌의 여섯 클럽에서 1921-22시즌에 14개 클럽으로 확대되었다. 그 후 50년이 넘는 기간 동안 주로 리그를 떠난 클럽의 공백을 메꾸기 위해 매우 적은 수의 새로운 멤버만이 들어왔다. 1973년에는 16개 클럽이 참여하는 2부 디비전을 신설하였고, 3부 디비전도 1977년에 추가되었다. 이 디비전들은 프리미어 디비전, 디비전 1, 디비전 2로 명칭의 변화가 있었다.
시장조사기관 가트너에 의하면 D램의 호조세로 삼성전자는 2010년 2/4분기 D램 순위에서 시장점유율 선두를 고수했다. 가트너는 보고서에서 "삼성전자는 성장세를 타고 35%가 넘는 시장점유율을 기록해 그 위치를 확고히 했다"고 전했다.
U-Healthcare를 도입하기 위해서는 장비공급자ㆍ통신사업자와 의료기관과의 연계가 필수적이다. 장비공급자는 원격의료를 가능하게 하는 센서와 장비를 제공하고 통신사업자는 취합된 건강정보의 각 부문간 송수신을 가능하게 한다. 이러한 면에서 U-Healthcare가 성장하면 U-Healthcare 기기업체와 통신사업자들은 새로운 수익원을 갖추게 되는 것이다.
1517년, 마르틴 루터가 비텐베르크 교회에 '95개조 반박문'을 붙이면서 독일의 종교개혁은 시작되었다. 루터는 인간은 내면적인 신앙을 통해 구원받을 수 있다고 주장하면서 중세초기의 순수 기독교 사상으로 돌아갈 것을 주장했다. 1518년에 루터는 소환되었고, 1519년에는 에크라는 신학자와 토론하게 된다. 그때까지만 해도 루터는 로마와 결별할 생각을 하고 있지 않았지만, 이 토론에서 패배함으로써 자신이 꿈꾸는 '순수한 기독교' 사회건설을 위해서는 로마와 결별해야 한다고 결심하게 된다.
HR 483은 안드로메다자리 방향으로 지구에서 41.2광년 떨어진 곳에 있다. 이 항성계를 구성하는 주성과 반성은 큰 이심률(0.43)을 그리면서 가까울 때는 4.2천문단위, 멀어질 때는 10.5천문단위까지 물러나면서 서로의 질량 중심을 20년이 안 되는 기간 동안 1회 공전한다. 두 별의 질량값은 아직 정확도가 많이 모자라기 때문에 상기 궤도요소들은 근사값이다.
중국 원 사람인 왕여(王輿)가 1341년(충혜왕 후 2) 편찬한 법의학서인 『무원록 無寃錄』을, 최치운 등이 왕명으로 주해(註解)를 더하고 음훈(音訓)을 붙였다.
2008년 민족문제연구소가 정리한 친일인명사전 수록예정자 명단 중 군 부문에 형 김기원, 아들 김정렬과 함께 선정되었다.
서울 동작구의 국회의원:
2011년에 '스텝’이 일본 최대 모바일 사이트인 ‘레코초쿠’에서 한국어 곡 최초로 착신 음원부문 주간차트 1위를 차지한데 이어, 2월 22일 공개된 ‘스텝’의 일본어 번안 곡 역시 29일 주간차트에서 1위를 차지하였는데 한국어곡과 일본어번안곡이 모두 착신음원부문 주간차트 1위를 기록한 것은 한국 가수 최초이다.
〈Tomorrow's Way〉(투모로우스 웨이)는 일본 가수 YUI의 두 번째 싱글이다. 2005년 6월 22일에 소니 레코드에서 발매되었다.
CAL세미나, 목회자를 깨워 평신도를 세우다 
히스티딘:
AGS-30은 AGS-17의 부품 40%를 사용하면서도 중량과 발사 반동을 감소시켰고, 신뢰성도 높으며 경량화되어 조작 요원이 3명에서 2명으로 감소하였다. 작동은 AGS-17과 동일한 블로우 백 방식이며 30발 탄창의 벨트급탄 방식을 채용하였다. 사용 탄약도 AGS-17과 같은 것을 사용한다(대개 새로운 무기가 채용되어도 탄약은 기존의 화기와 같은 것을 사용함으로써 비용을 절감하는 게 보통이다). 최대 사정거리는 1,700mm, 광학조준기를 표준장비로 채택하였다.
홍규표:
현감공파(縣監公派)는 평장사(平章事)를 지낸 류지(柳池)를 시조로 한다. 조(祖)의 휘는 방직(邦直)이며 제도도부승(諸道都副承)이고, 고(高)의 휘는 橒이면서 국자생원(國子生員)이다. 평장사공단은 전라북도 완주군 소양면 명덕리에 있다.
2006년 9월 6일 유로 2008 예선전에서, 갈라스는 국제 경기 50경기 출장 기록을 달성하였다. 프랑스 경기장에서 열린 이탈리아와의 3-1로 이긴 경기였다.
타우리 (Ταῦροι), 또는 스키토타우리, 타우리 스키타이는 크리미아 반도에 정착한 사람들이었다. 그들은 크리미아 산과 산과 흑해사이의 좁은 땅에 거주하며 고대에 타우리카, 타우리다, 타우리스로 알려졌다.
12 – 서포터들을 위한 결번
2006년 8월 10일 더위로 서울특별시 일원동 강남삼성의료원에 입원하였고, 8월 11일 오전 병원에서 갑자기 쓰러져 중환자실로 옮겨졌다. 8월 17일 12시 5분 서울특별시 일원동 삼성병원에서 사망하였다. 서울대 병원 영안실 1호실에 빈소가 마련되었고, 발인후 경기도 여주군 가남면 금곡리 남한강 공원묘원에 안장되었다.
헝가리의 죄르와 가까운 제르메트에서 태어났다. 아버지 야쿠프 도우브라프스키(Jakub Doubravský)는 군인이었다.
세베로오세티야 공화국의 서부에 있다.
Ÿ는 그리스어에서 αυ의 모음을 개별적으로 발음하도록 표기하거나 네덜란드어에서 합자 ĳ를 필기체로 표기하는 경우 간혹 사용되는 문자이다. 드물지만 프랑스어에서 Ï의 변이자로 사용되기도 한다. 소문자는 ÿ이다.
정부기구에서 법인체로 변경한 이유.
팔라우의 국기:
빅4의 지배 (2003-04 시즌 ~ 2008-09 시즌), 그리고 그 이후.
천안여자고등학교:
비류신스크:
2007년, 본인이 “다음 시기의 개막 대전은 요코하마와의 3연전에서 던지고 싶다”라는 희망대로 개막 다음날인 2차전에 선발 등판해 요코하마 팬들로부터 야유를 받으면서도 호투하였지만 팀 타선의 지원없이 결국 후루키 가쓰아키한테 결승 홈런을 허용하여 패전 투수가 되었다. 8월에는 간신히 첫 승리 투수가 되면서 히어로 인터뷰에서도 눈물을 흘리기도 했고 이후의 등판에서는 7실점 하는 등 선발 투수로서는 기대 이상의 결과를 남길 수 없었다. 구원 등판에서도 9월 18일 한신과의 경기에서는 패전 투수가 되었고 클라이맥스 시리즈에서는 중간 계투로서 2경기에 등판했다.
다음 2006년 FIFA 월드컵에서는 부상 후유증으로 그리 인상적인 모습을 보여주지는 못했지만, 16강 오스트레일리아전에서 페널티킥으로 결승 득점을 올리는 등 1골 4어시스트로 대회 최다 어시스트를 기록하면서 이탈리아의 대회 우승에 기여하였다.
매슈 허턴(Matthew Hutton, 1693년-1758년 3월 18일)은 캔터베리 대주교이다.
20세기 일본문학의 중요한 문예평론가 중 한 명이다. 쇼와 초기에 제임스 조이스의 영향을 받아 신심리주의를 제창하였고, 작품 《율리시즈》를 번역하였다. 초기에는 시인으로서 활동하였으나, 이후 소설 및 평론 쪽으로 관심을 옮겼다. 사소설 문학의 논리화를 추구함과 동시에 창작 및 집필 활동을 병행하였다. 그의 소설에 《나루미 센키치(鳴海仙吉)》 《범람(氾濫)》등이 있다. 평론서로 《일본문단사》 등을 저술하였다.
ETS가 공개한 쓰기 평가 기준은 모호한 표현으로 가득찬 상투적인 내용이 대다수이며, 수험생에게 전달된 채점 점수에 대한 설명과 평가 역시 제공되지 않는 탓에 객관성과 공정성에 의문을 낳고 있다.
셴유 현(, ) 은 중화 인민 공화국 푸젠 성 푸톈 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 1835㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 1,030,000명이다. 
1594년에 대기근이 들자 동궁의 명을 받고 밤낮으로 구휼에 힘쓰다가 병을 얻어 죽었다.
AK:
1996년 프로 야구 드래프트 역지명 2순위로 히로시마 도요 카프에 입단, 등번호는 15번으로 배정됐다(등번호 15는 은퇴 후 히로시마 구단으로서는 3번째의 영구 결번이 됐다).
분파 체계.
쿼드 코어 제온 (UP/DP).
18세 상(相)
또한, 종합 스포츠 경기 대회로서 모든 남아메리카 대륙에 있는 나라가 참가하는 남아메리카 게임이 4년마다 개최되고 있다.
창단 전에는 김원겸이 경성축구단의 주도적 인물이었고 때문에 그가 나온 보성전문의 출신들이 구단의 중심이었다. 하지만 창단 준비과정에서 김원겸이 빠지고, 대신 이영민, 이용겸 등 연희전문 및 세브란스의전 출신들이 창단을 주도하게 되었다. 김원겸은 이후 조선축구단의 운영에 더 몰두하였고 경성축구단에서는 손을 뗀다. 이영민 역시 1935년 이후 경성축구단에서 활동을 중단하며, 이후 경성축구단은 김용식 중심의 팀이 된다.
2011년 12월 14일, BS110CN 로얄논스텝 F/L의 업그레이드 모델로 출시되었고, GM-엘리슨사에서 제작된 자동변속기의 위치가 대시보드에서 운전자석 왼쪽 캐비닛으로 이동되었으며, 파워 안테나의 형태도 폴 안테나에서 루프 안테나로 변경되었고, 대시보드와 앞, 뒷모습을 제외하곤 기존 BS110CN 로얄논스텝과 별반 차이를 보이지 않는다. 공식명칭은 NEW BS110 저상버스 표준모델이다. 엔진은 New BS106 뉴로얄시티와 동일하며, CNG 모델은 대한민국 최초로 대구광역시 소재의 시내버스 회사인 세운버스가 1호 모델을, 디젤 엔진 모델은 경상남도 거제시에 위치한 세일교통에서 1호 모델을 각각 들여왔다. 전후륜휠 10홀 10핀이다. 유로6 규제가 시작되면서 천연가스 모델은 2014년부터 두산인프라코어 의 GL11P (310ps / 120kg.m) 이 탑재되기 시작했고 디젤모델은 2015년부터 커민스 ISL 8.9 (300ps / 120kg.m) 엔진을 사용하고 있다. 2015년에는 스커트 판넬에 마커등이 추가된데 이어 같은해 11월에 선보인 2016년식부터는 대시보드에 오디오는 USB 단자가 추가되었다.
미국에서 이 시리즈는 1999년 3월 28일부터 2003년 8월 10일 폭스에서 제작 중단을 하기 전까지 방송되었다. 이 시리즈는 2007년 5시즌의 17 에피소드 후에 4편의 DVD 영화로 다시 부활하였다. 코미디 센트럴은 20세기 폭스 텔레비전과 연합하면서, 기존의 에피소드와 함께 새로운 에피소드를 방송하게 되었다. 2009년 6월 9일, 제작사인 폭스측에서 코미디 센트럴측이 2010년 중반에 26편의 새로운 에피소드를 방영할 것이라고 발표했다. 현재 코미디 센트럴 측에서 6시즌이 방영되고 있으며, 2010년 9월 2일 방영한 The Mutant are Revolting이란 에피소드로 100화가 넘었다.
한편 대륙에서는 약 50년 동안 투쟁이 계속되었는데 1122년 보름스에서 영국에서와 비슷한 타협안이 타결되었다. 하인리히 5세와 교황 갈리스토 2세는 기나긴 서임권 투쟁의 종지부를 찍었다. 독일에서는 황제가 자신의 면전에서 성직자를 선출하게 하는 권한을 가지게 되었다.
임무실패로 끝난뒤 로빈은 오하라의 마지막 생존자로 이미 죄인인 상태이기때문에 에니에스 로비로 향한다 이 때 에니에스 로비행 바다 열차에 CP9에게 붙잡힌 프랑키도 강제탑승된다. 그걸 알아차린 상디가 몰래 탑승한 뒤 CP9가 있는 제 2 차량의 집입까지 성공하지만 CP9의 실력이 보통이 아니라는 것을 깨닫고 같은동료인 우솝의 기지로 로빈이있는 열차간에 도달해 로빈만 데리고 탈출하려 했으나, 로빈의 탈주 거부와 방해로 로빈을 데려오지 못한다.
행정 구역 분쟁.
양지머리는 소의 가슴살을 가리킨다. 주로 구이, 전골, 조림, 편육, 탕용으로 사용하며, 떡국 국물을 내는 데 사용하면 좋다.
초대 황제 태종의 시대는 쩐 왕조의 형성기이다. 중요한 점은 황족들이 독점하는 종가 지배 체제가 선택되어, 황족에게 권력을 집중하여, 리 왕조 말기의 지방 호족 할거 체제를 극복하려고 한 부분이다. 대몽골전쟁에서도 방계 황족 및 그 사병이 항전의 주력이 되었다. 또한 송나라의 영향을 받아 과거 제도 등도 실시되었다. 
볼드모트의 첫 번째 호크룩스로 그의 아버지와 그 가족들을 없앤 후 만들었다. 그의 어머니 메로프 곤트의 집안인 곤트 집안에 전해져 내려오는 가보이다. 볼드모트가 자신의 삼촌인 모핀 곤트를 속여 빼앗았으며 이 반지는 《해리 포터와 혼혈 왕자》에서 알버스 덤블도어가 파괴한다.
만기가 되었을때 B가 100원에 팔 수 있는 권리를 팔았다는 것이다.
설립 초기의 "FAF(Fairy Air Force. 페어리 공군)"은 각국의 엘리트로 구성된 초국가적 정예 단체였으나, 전쟁이 소모전으로 변해감에 따라 재원의 손실을 우려한 각국은 범죄자들 중 재능있는 자들을 선발. 훈련을 거쳐 "FAF"으로서 복역하게 하여 점차적으로 형무소 별관이나 다름없는 형태를 띠게 되었다.
왕릉이 반란을 이르키자 사마소는 군을 이끌고 이를 격파하였다. 강유가 늘 군을 이끌고 농우를 공격했는데, 사마소가 군을 이끌고 여러 차례 막았다. 또한 강유가 강족과 연합하여 위나라를 공격하자 사마소가 군을 이끌고 강족을 격파하니, 강족의 여러 병사들은 사마소에게 투항하였다. 이공으로 인하여 신성향후에 봉해졌다.
학성여객:
이러한 활약을 통하여 루이스 설리번의 후계자로서 시카고 파를 지도하면서 미국 건축의 절충양식을 타파하는 데에 공헌하였다. 1911년 위스콘신에 자택 <탈리어센 이스트>과 1938년에는 애리조나에 <탈리어센 웨스트>을 세워 이 두 곳에서 제자와 기거를 함께 하면서 새 건축가의 양성에 힘썼다.
군사분계선(MDL)을 기준으로 하여, 북쪽으로 2 km 떨어진 비무장지대의 경계선을 "북방한계선"(NLL)이라 하고, 남쪽으로 2 km 떨어진 비무장지대의 경계선을 "남방한계선"(SLL)이라고 한다. 북방한계선과 남방한계선에는 철책이 쳐져 있으며, 남북의 군대가 대치하고 있다.
그는 어린시절부터 여러 공장과 광산을 전전하며 일했다. 공장에 근무 중 그는 제1차 세계대전 때 징집령이 떨어졌으나 운좋게 차르 군대에 징집되지 않았다. 1917년의 러시아 혁명 이전에도 노동자조직 가입하여 활발하게 노동운동을 하던 중 제1차 세계대전 때 노동조합운동에 본격적으로 참여하였다. 1918년 우크라이나 지역의 점령을 놓고 적군과 백군, 우크라이나 민족주의자 간에 투쟁이 벌어졌을 때 러시아 공산당(볼셰비키)의 일원이 되었다. 볼셰비키 혁명 이후, 러시아 내전에서는 붉은 군대에 들어가서 반혁명군에 대항하여 싸웠다.
하트(heart)는 심장을 뜻하는 영어 단어이다.
의석.
2013년 2월 28일 NASA의 Van allen probes팀에 의해, 대량의 코로나 방출이 나타날 때, 세 번째 방사선대가 생성되는 것을 발견했다고 주장했다. 외층으로부터 분리되어 수개월간 형태를 유지함으로써 존재를 설명했다.
경주 오릉(慶州 五陵)은 경상북도 경주 남쪽 약 2km 지점, 문천 남안의 송림 속에 있는 능묘이다. 1969년 8월 27일 대한민국의 사적 제172호 신라오릉으로 지정되었으나, 2011년 현재의 명칭으로 변경되었다.
총점 = 5F + 3S + T
국민의 권익침해에 대한 구제를 목적으로 하는 실질적 쟁송이라는 점에서 동일하다. 행정심판의 쟁송대상은 위법행위 또는 부당행위이나 행정소송은 위법행위만이다. 행정심판은 약식쟁송이기 때문에 구술심리 또는 서면심리에 의하나, 행정소송은 정식쟁송이므로 구술심리주의가 원칙이다. 행정심판의 판정기관은 행정기관이나 행정소송은 법원이다. 
리눅스가 등장하고 초기에는 일반적인 사용자가 사용하기 쉽게 리눅스 커널을 중심으로 GNU 프로젝트, BSD, X11 등의 소프트웨어를 조합하여 공급하는 형태로 리눅스 초기의 확산에 많은 공헌을 해왔다.
앤드루 존슨(Andrew Johnson, 1981년 2월 10일 ~ )은 잉글랜드의 축구 선수이다. 현재 프리미어리그의 퀸즈 파크 레인저스에서 공격수로 뛰고 있다.
아합은 오므리의 아들로 오므리가 죽자 왕위에 올라 그 이전 어떤 왕보다도 악한 짓을 많이 저질러 여로보암 1세의 죄를 따라 걷는 것도 모자랐는지 시돈 왕 엣바알의 딸 그러니까 페니키아 왕실사람인 이세벨을 왕비로 두고 사마리아의 바알 신전에 바알을 위한 제단을 쌓았다. 또한 아세라 목상을 만들어 그보다 더한 짓을 하여 하나님의 분노를 더욱 돋우었다. 
기가팩은 2005년 11월 17일에 대한민국에 발매하였고 내용물은 밸류팩 내용물 외에 1기가바이트 메모리 스틱 듀오, USB 케이블, 스탠드가 들어 있으며 32MB의 메모리 스틱과 핸드스트랩은 동봉하지 않는다. 2005년 10월 31일 일본에서 처음 발매하였고 2005년 11월 3일 북미, 2005년 11월 17일에 유럽과 대한민국에 발매하였다.
2004년부터 신승훈은 자신만의 특별한 브랜드가 된 'The Shin Seung Hun SHOW' 라는 이름으로 콘서트로 관객들에게 찾아갔으나, 10년동안의 공연을 총 망라해 11월 9일 잠실 올림픽체조경기장에서 열린 공연을 마지막으로 'The Shin Seung Hun SHOW' 시즌1을 마무리 하고 새롭게 시즌2를 여는 콘서트가 시작될 것이라고 밝혔다.
이이(李珥)의 문하에서 수학하다가 뒤에 성혼(成渾)과 송익필(宋翼弼)의 문하에도 출입하며 사사하였다. 그러나 그의 처가는 북인 이산해의 가문이었다. 1583년(선조 16) 문과에 급제, 승문원에 등용되고, 1587년에 감찰(監察)·형조 좌랑을 지내었다. 1593년 황주 판관으로 왜군을 격퇴하고, 그 공으로 중화 부사(中和府使)가 되었다. 수찬(修撰)·장령(掌令) 및 서천 군수를 역임하였으며, 1597년 정유재란 때 예조 정랑으로 급고사(急告使)가 되어 명나라에 다녀온 후 사성(司成)이 되고, 수원 부사를 거쳐 이듬해 응교로 필선을 겸임하였다. 이어 승지·형조 참의·나주 목사를 거쳐 대사간에 이르렀다. 1602년(선조 35) 성혼(成渾)의 문인이라는 혐의를 받고 종성 부사(鍾城府使)로 좌천되었다가 1606년 성주(星州) 및 홍주(洪州)의 목사를 역임하였다.
광전 효과는 빛이 쪼여진 금속 표면에서 전자의 방출 관측 실험을 설명할 수 있어야 한다. 어떤 금속에서 광전자를 방출시킬 수 있는 특정 최소 진동수가 있다. 이 진동수를 문턱 진동수(한계 진동수, threshold frequency)라고 한다. 입사되는 광자의 수를 고정시키고 입사광선의 진동수를 늘린다면(이 때 빛의 에너지는 증가할 수 있다) 방출된 광전자의 최대 운동 에너지를 크게 할 수 있다. 따라서 정지 전압(stopping voltage)이 커진다. 만약 빛의 세기가 커진다 하더라도 광전자의 운동 에너지에는 영향이 없다. 문턱 진동수 이상에서는 광전자의 최대 운동 에너지는 빛의 진동수에 따라 다르고, 빛의 세기가 아주 높지 않은 이상 이와는 독립적이다. 주어진 금속과 빛의 진동수에서, 어떤 광전자가 방출될 비율은 빛의 세기와 직접적으로 비례한다. 빛의 세기를 늘리면 정지 전압은 그대로 유지되나 광전류의 세기를 늘린다. 빛의 입사와 광전자의 방출 사이의 시간 차는 1㎱ 이하로 매우 작다.
《악부(樂府)》에 그의 춤이 “처용무”(處容舞) 또는 “상염무”(想髥舞)라고 전해지고 있다.
벽제관은 관서지방으로 가는 큰 길에 설치된 첫 역관이었으며, 또한 국왕이 중국 사신을 친히 배웅하고 맞이하던 모화관에 버금가는 곳이다.
과학 고등학교(科學高等學校), 약칭 과학고(科學高), 과고(科高)는 대한민국의 특수목적 고등학교의 한 종류로, 2017년 현재 전국에 20개 학교가 있다. 넓은 의미에서는 과학영재학교를 포함하기도 한다.
1996년, 호시노 센이치 감독이 결국 복귀했으며 나고야 구장에서의 마지막 시즌이 된 그 해에는 KBO 리그 팀인 해태 타이거즈로부터 투수 선동열을 영입하면서 투수진에 힘이 돼주길 기대했지만 시즌 직전 선동열은 모친상을 당하는 등 리그 적응에 난조를 겪으며 일본 데뷔 첫 해에 부진한 성적을 남겼다. 요미우리가 1승만 거두면 리그 우승을 확정짓는 시점에서(남은 시즌이 모두 주니치전과 요미우리의 경기였기 때문에 매직 넘버는 뜨지 않았다고 한다) 요미우리를 상대로 6연승을 거두며 추격했으나 끝내 마지막 3경기에서 패배하며 역전 우승에 실패했다. 주니치의 팬들은 이 당시의 강력한 공격과 파워 넘치는 홈런을 바탕으로 한 빅 볼 야구에 ‘공룡 타선’이라는 별명을 붙여 주며 아꼈다.
처음에 그들은 명(明)나라의 사신이 왔다가 돌아가는 송별연회 석상에서 세조를 죽이고 이어서 한명회·정인지·권남 등 일파를 없애버리기로 하였다. 그러나 연회 당일, 세조는 갑자기 자리가 좁으니 운검(雲劍)은 그만두라고 지시하였다. 이 운검은 임금이 정좌한 앞에 큰 칼을 들고 서는 사람을 말하는 것으로, 당시 도총관으로 있던 성승(成勝：성삼문의 아버지)과 유응부가 운검으로 내정되어 그 자리에서 처치하기로 한 것이었다. 유응부는 그대로 하려고 주장하였으나 성삼문이 극구 말려서 후일을 기다리기로 하였다. 이에 같이 모의하던 김질이 성사가 되지 않는 것을 보고, 사실을 밀고하니 그들은 체포되었다.
┣128식 구상 
샌드버그(Sandberg 또는 Sandburg)는 다음을 가리킨다.
