나이아가라 폴스(Niagara Falls)는 미국 뉴욕 주에 위치한 도시다. 2000년 인구조사에 따르면 55,593명이 거주하고 있고, 나이아가라 강과 나이아가라 폭포를 경계로 캐나다 온타리오 주 나이아가라 폴스와 국경을 맞대고 있다. 나이아가라 폴스는 버팔로-나이아가라 폭포 메트로폴리탄 지역의 한 부분을 이루고 있다.
32세(1855)에 우연히 <을묘천서(乙卯天書)>라는 비서(秘書)를 얻어 일종의 신비 체험을 한 끝에 경상남도 양산 통도사 근처에 있는 천성산 자연 동굴에 들어가 49일 기도 생활을 했다. 생계를 꾸려가기도 힘든 지경에 처한 가족을 처가에 맡긴 채 구도 생활을 계속하던 수운은 36세(1859)가 되던 해에 오랜 유랑 생활과 처가살이를 청산하고 고향 용담으로 돌아와 정착하기에 이르렀다. 고향에 정착한 지 1년 뒤인 1860년 음력 4월 5일에 수운은 아주 특별한 체험을 하기에 이른다. 이른바 ‘천사문답(天師問答)’이라고 불리는 하늘님과의 문답 끝에 1860년(철종 11년) 천주 강림의 도를 깨닫고 동학을 창시하게 된다.
경제적 조례.
히타이트 왕 무르실리 1세에 의한 바빌론 약탈은 삼수디타나의 치세를 종료시켰고 히타이트 역사에 초기의 연댄에 대한 고정점을 제공한다.
은허에서 발굴된 갑골문에 따르면 반경은 상나라의 18대 군주이다. 
쯔코아더우:
김굉필:
그외 질병.
마곡나루역 (麻谷나루驛)은 서울특별시 강서구 마곡동에 있는 서울 지하철 9호선의 지하철역이다.
1940년부터 1941년초까지 소련으로 망명해온 항일연군들은 보로쉴로프(오늘날의 우수리스크) 근처의 남야영(南野營)과 하바로프스크 동북쪽 70km 가량 떨어진 아무르 강변 뱌츠코예(Vyatskoye, Вятское) 마을의 북야영(北野營) 두 곳에 분산 수용되는데 김일성은 남야영에 들어간다. 남야영과 북야영은 각각 B 캠프와 A 캠프로도 불리는데, 보로쉴로프(Вороши́лов)와 아무르(Амур)강의 이니셜을 딴 것이다. 남야영은 보로쉴로프 근처 조그만 기차역이 있는 하마탄이란 마을에 있었다고 하는데, 블라디보스톡과 우수리스크 중간쯤에 있는 오늘날의 라즈돌노예(Razdolnoye, Раздольное) 마을이다.
기사가 되기까지.
체르노빌 사고로 인해 60만명에 달하는 주민들이 소련 정부에 의해 안전 지역으로 소개되었으나, 추가적인 방사능 피폭 피해자가 나올 가능성은 있다.
엔테메나:
정확한 사망 시기는 알 수 없으나, 그의 가계는 이름이 밝혀지지 않은 아들을 거쳐 손자 우거(右渠)와 태자 장(長)에 이르게 되며, 손자 우거왕대인 서기전 109년 한무제(漢武帝)의 침공으로 서기전 108년 멸망하게 되었다.
데본기의 네발동물.
줄스 다신:
그 해 9월 국가보안법의 연좌제를 공식 폐지했고, 야간통행금지를 해제했다. 10월 17일 비리정치인 정치활동 금지법 발표와 함께 정당해산령을 내려 제3공화국과 제4공화국의 여당이었던 민주공화당과 유신정우회, 민주당계 야당인 신민당, 혁신 정당인 통일사회당, 민주통일당 등을 강제 해산시켰다. 10월 27일 제5공화국 헌법이 공포됐다.
코르시카 섬을 뺀 프랑스 본토를 대륙 프랑스( 또는 )이라고 부른다.
달의 신의 사원이 여러 왕에 의해 재건되었는데, 아슈르바니팔, 나보니두스 등이 그들이다.
이름에 대한 의문.
이후 동생인 고(故) 전락원 전 파라다이스그룹 회장과 함께 1993년 계원예술고등학교, 계원디자인예술대학 등 계원학원을 설립했다. 1997년에는 한국 문학 유산의 보존을 목적으로 한국 최초의 현대문학 자료관인 동서문학관(현 한국현대문학관)을 개관했다. 2010년 8월 1일 오전 8시 경기도 성남시 분당 서울대병원에서 노환으로 향년 91세로 별세했다.
키는 3 미터까지 자라며, 밑에서 여러 줄기가 올라와 우산 모양을 이룬다. 잎은 마주나며, 타원 모양 또는 넓은 바소꼴이고 끝이 뾰족하고 잎 가장자리에 잔톱니가 있거나 밋밋하다. 길이는 7~12 센티미터, 너비는 2.5~4 센티미터쯤 된다. 표면은 반들반들하며 짙은 녹색이며, 안으로 조금 접혀 있다. 꽃은 9월에 잎겨드랑에서 뭉쳐 달리는데 황백색이다. 향기가 매우 좋으며 짙다. 열매는 타원 모양의 핵과로 꽃 핀 다음해 10월에 짙은 보라색으로 열린다.
영남루:
1945년 해방 이후에는 외부 출입을 줄이고 충남 수덕사에서 수도와 법문에 전념하다가 1960년대에 가서야 수필집과 시집을 펴냈다. 그 뒤 1961년까지 줄곧 수덕사에 머물며 설법과 포교 활동을 하였다. 그러나 그는 설법과 포교, 보살들의 시주에만 의존하지 않고 직접 사찰 근처의 땅을 개간하고, 밭을 가꾸어 농사를 짓기도 했다.
2006년 7월 15일, 퍼거슨은 판 니스텔로이가 맨체스터 유나이티드를 떠나겠다는 의사를 확인시켰고, 레알 마드리드는 2주 후 그가 €14M에 입단해 3년 계약을 맺었다고 발표했다.
커스터머 서비스.
한국야쿠르트:
제주특별자치도 · 
터보젯 엔진의 일반적인 작동 원리에 관해서는 가스 터빈에 관한 문서의 원리 부분을 참고할 수 있다. 항공용 기관으로서는, 추력 노즐을 통해 분출되는 공기의 반작용에 의해 항공기에 추력을 전달하게 된다.
가 최종 스코어 3 : 1로 월드컵 본선 진출
크림 고트족:
온기라트:
순서쌍의 최초 집합론적 정의는 1914년 노버트 위너에 의해 제안되었다.
여연구(1927년 8월 ~ 1996년 9월 28일)는 조선민주주의인민공화국의 정치인이며 여운형의 둘째 딸이다. 북조선의 최고인민회의 부의장이었다.
1989년 9월 3일 브라질 마라카낭 경기장에서 열린 브라질과 칠레의 1990년 FIFA 월드컵 남미 예선 3조 최종 경기에서 브라질은 후반 4분 카레카의 선제골로 칠레를 1-0으로 앞서고 있었다. 그런데 후반 24분경 브라질 서포터였던 호세네리 지 멜루(Rosenery de Mello)라는 소녀가 관중석에서 부주의하게 폭죽을 던졌고 이것이 칠레 골키퍼였던 로베르토 로하스의 얼굴 근처에서 터졌다. 로하스는 얼굴을 감싸쥐면서 쓰러졌고 치료를 위해 밖으로 옮겨졌다. 이때 로하스는 팀 전담 의사에게 받은 약을 자신의 얼굴에 직접 뿌려 폭죽에 맞아 얼굴에 피를 흘리는 것처럼 위장했다. 이에 흥분한 칠레 선수들이 이렇게 위험한 상황에서는 경기를 할 수 없다며 경기장에서 퇴장하였다. 로하스는 자신의 거짓 행동이 들통날 것을 우려해 나중에 자신의 얼굴에 직접 상처를 내서 실제 부상당한 것처럼 보이도록 했다.
남북 전쟁이 일어나는 동안에 24,000명 이상의 로드아일랜드 주민들이 북군의 육군과 해군에 복무하였다. 주의 가장 유명한 사관은 단편 기간 동안에 포토맥의 육군을 지휘한 앰브로스 E. 번사이드 소장이었다. 번사이드는 후에 로드아일랜드 주지사와 미국 상원을 지냈다. 로드아일랜드 주는 북군의 전쟁 필수품을 공급하는 데 거대하게 관련되었다. 주는 대포, 소총, 군복, 부츠, 이불, 텐트와 다른 장비들을 만들었다.
동탄신도시에서 현재 화성운수, 수원여객, 용남고속, 대원고속, 경기고속, 화성여객 , 제부여객, 명승교통, 금오운수, 경진여객, 오산교통 등에서 운영을 하고 있다.
무궁화호의 경우 새마을호보다는 급이 낮은 열차로, 식당차를 모든 편성에 연결하지 못하였다. 경부선의 일부 열차와 호남선, 전라선의 식사 시간대 일부 열차, 중앙선과 태백선을 경유하던 청량리-동해간 우등형 전기 동차(EEC)에 연결되었다. 또한 유선형 새마을호의 무궁화호 특실 격하로 인한 연결도 있었다.
그는 Gemma Cervetto 와 Evaristo Di Chirico 사이에서 태어났다. 그 부모는 모두 이탈리아인이었지만, 아버지가 그리스에서 철도 엔지니어로 일했다. 그의 동생인 Alberto Savino는 작곡가였다. 키리코는 아테네에서 공업전문학교에서 기술을 배우면서 Georgios Jakobides에게 그림을 배웠다. (당시에는 아테네 미술대학이 공업학교에 포함되어 있었다.) 1905년 아버지의 임종 후 1906년부터 1909년까지 뮌헨 미술원에서 수학했다. 그는 뮌헨에서 지내는 동안 아테네에서 온 Jorgos Busianis와 방을 함께 썼고, 또한 화가 Fritz Gartz와 친구가 되었다. 
원작 소설에서는 표정을 숨기기 위한 목적 등으로 선글래스를 사용하는 예가 나온다. 그러나 애니메이션판에서는 양뿐 아니라 누구든 안경류를 착용하는 모습이 나오지 않는다(단, 은하 제국 귀족의 일부가 사용하는 편안경은 예외이다). 만화판에서는, 양을 찬사하는 언론 보도에서 유약(柔弱)해 보이는 양이 보다 강한 인상으로 보이도록, 선글래스를 쓴 양의 영상을 내보내는 연출을 하는 것으로 되어 있다.
요제프 폰 프라운호퍼:
카라스:
강릉대대장으로 1948년 6월까지 3·8선 주변 지역 전선 방어를 맡았다. 이후 경기도 시흥군에 주둔중인 보병학교 학생연대장을 거쳐 제8연대 대대장으로 보임되었다가 1948년 7월 제주에서 재편된 제9연대의 연대장(소령)이 되었다. 9연대장 당시 제주도에서 발생한 '4.3 사건'의 진압에 참여했으며, 이 과정에서 무고한 양민을 학살하였다. 4.3 사건 진압후에는 지리산 등에서 활동하고 있던 남로당 파르티잔들의 추적과 토벌에 가담하였다. 
영국 정부에서는 자본가들의 편에 서서 주동자를 처형하는 등 탄압을 하였는데, 이는 민중들의 마음을 움직여 투쟁자금 모금운동이 일어났으며 바이런등의 지식인들도 "폭동은 가난때문에 생긴다."라며 노동자들을 편들었다.결국 자본가들은 노동자들의 단결투쟁에 굴복하여 노동자들의 권리를 존중하지 않을 수 없었다. 투쟁에서 승리한 노동자들은 폭력투쟁으로는 한계가 있음을 깨닫고 의회민주주의로 투쟁하였는데, 이를 차티스트 운동,차티즘이라고 부른다. 노동조합이 자본가와 협상하고 협상한 내용을 단체협약으로써 문서화하는 권리인 단체교섭권도 러다이트 운동에서 유래한다. 노동자들이 자신의 권리를 주장하고 싸우자 자본가들은 노동자들에게 양보를 하지 않으면 안 된다는 사실을 깨달았기 때문이다.
1997년에 칼라시니코프는 라이벌이자 M16돌격소총의 개발자인 유진 스토너와 만났다. 두 사람은 서로 상대방이 개발한 소총을 보며 서로 평가했다. 미하일 칼라시니코프의 AK47 돌격소총과 유진 스토너의 M16 돌격소총은 둘 다 동구권과 서방세계를 대표하는 소총으로서 둘 다 각각 1억정이 넘게 제작 및 판매되었다.
연기 봉산동의 향나무는 나이가 약 400살 정도로 추정되며, 높이 3.2m, 가슴높이의 둘레 2.84m의 크기로 개인집 옆에 자리잡고 있다. 울 안에서 자라 온 탓인지 400년이란 긴 세월이 흘렀어도 키는 자라지 못하고, 몸통은 이리저리 비틀려서 마치 용(龍)같은 형태로 되어 있다. 사방으로 뻗어 수평을 이루고 있는 가지를 여러 개의 받침대가 받쳐주고 있다. 
앙드레 쉬프랭:
교황 베네딕토 5세:
이호철:
"인구" (2002): 50만7,006명
페어차일드 (Fairchild)는 다음의 뜻을 가지고 있다.
갈양사가 다시 중창하게 된 것은 조선시대 제22대 정조 임금 때다. 정조는 즉위 13년을 맞던 해 전농동 배봉산에 있던 아버지 사도세자의 묘를 이곳으로 이장하고, 수원화성과 행궁을 만드는 대대적인 역사를 벌인다. 아버지 묘와 화성의 건설과정을 보기 위해 수시로 이곳까지 거둥하게 되자 아예 시흥으로 질러가는 새로운 길을 만들기도 하고 안양의 만안교라는 돌다리도 새로 만들어 놓게 된다.
포킨은 1942년 8월 22일 뉴욕에서 사망하였다. 그의 작품은 계속해서 세계 유수 발레단에서 상연되고 있다.
차등신호 대 단일 신호.
양자중력(量子重力, ) 이론은 중력을 양자론적으로 기술하는 물리학 이론이다. 고전적으로, 중력은 일반상대론으로 기술한다. 그러나 일반상대론은 재규격화할 수 없기 때문에, 간단히 양자화할 수 없다.
카시우스의 초기 생애는 별로 알려진 것이 없다. 그는 세르빌리아 카이피오니스의 딸이자 마르쿠스 브루투스의 아버지가 다른 누이인 유니아 테르티아와 결혼하였다. 로도스 섬에서 아켈라우스밑에서 공부하였고 유창한 그리스어를 구사하였다고 한다.
고두명(高斗明) 고두익(高斗翼) 고만집(高萬緝) 고민(高旻) 고부즙(高傅楫)
교장실로 해리를 부른 덤블도어 교장은 새 학기 생활에 대해 안부를 물은 뒤 자신이 보육원에서 톰 마볼로 리들을 처음 만난 순간의 기억을 마법으로 보여 준다. 당시 어린 아이였던 톰 리들은 자신의 정체성에 대해 혼란을 겪는 중이었는데, 덤블도어는 그를 타이르며 호그와트에 입학시켰다. 한편 톰이 호그와트에서 생활하던 당시 슬러그혼 교수가 그와 친했는데, 해리는 덤블도어에게 이 이야기를 들으며 이번 기회에 그에게 가까이 접근하여 우리가 필요로 하는 정보를 캘 수 있도록 준비하라는 지시를 받는다.
2007년 11월 15일부터 2009년 12월 18일까지 공익근무요원으로 복무하였으며 소집해제 이후 활동을 재개하였다. 첫 활동은 군 입대 전 마지막 활동이었던 KBS 해피선데이-1박2일 프로그램으로 복귀하였다. 2007년 8월 5일 KBS 해피선데이-1박2일 시즌1의 멤버로 합류, 2012년 3월 4일 KBS 해피선데이-1박2일 시즌2의 멤버로 합류, 2013년 12월 1일 KBS 해피선데이-1박2일 시즌3의 멤버로 합류하였다. 따라서 시즌1부터 시즌2, 시즌3까지 모두 출연한 KBS 해피선데이-1박 2일의 최장수 멤버다. 2016년 KBS 연예대상에서 대상을 수상하였다.
세번째 주장은 안동구시장 닭골목 상인들이 서양식 프라이드 치킨점의 확장에 대응하기 위해 안동찜닭을 개발해내었다는 주장이다.
갑작스런 현운, 구토, 현저한 체간 실조증, 보행실조
1856년: 그레보와 크루 족과의 전쟁. 마지막 식민지를 인도하는 메릴랜드 공화국이 라이베리아로 결합한다. 1857년 메릴랜드 주로서 라이베리아 속으로 합병되었다.
각 화마다의 제목은 거의 실제 노래의 제목을 딴 것이 대부분이다. 일본이나 그 외의 나라에서 작곡한 곡들이다. 제목 - 가수 순.
총4개의 제품이 있다 지포스 7800 GTX 512, 지포스 7800 GTX, 지포스 7800 GT, 그리고 지포스 7800 GS
2011-12 시즌, 유벤투스는 그 동안의 부진을 씻고 부활했다. 시즌 내내 부폰은 예전 폼을 되찾으며 몇몇 놀라운 선방을 했고 심지어 토티의 페널티 킥을 막기도 했다. 그 답례로 부폰은 2011년 12월에 팬들로부터 이 달의 유벤투스 최고의 선수 상을 받기도 했다. 유벤투스는 무패로 시즌을 제패했다. 이 우승은 유벤투스가 세리어B로 강등된 이후에 최초의 우승이었다. 부폰은 리그에서 총 81개의 선방을 기록했고 결국 2011-12 세리어A 올해의 팀에 지명되었다. 2012년 8월 11일, 부폰은 델 피에로의 뒤를 이은 유벤투스 주장으로써 첫 번째 트로피를 차지했다. 당시 유벤투스는 2012 슈퍼코파 이탈리아 컵 결승에서 나폴리를 4-2로 제압했다. 이 시즌에서 부폰은 유벤투스 소속으로 400경기 출장을 기록했다. 또한 부폰은 발롱도르 후보과 2012 UEFA 올해의 팀에 지명되었다. 부폰은 IFFHS가 선정은 최고의 골키퍼 상에서 2위를 기록하였고 IFFHS가 선정한 21세기 최고의 골키퍼로 선정되었다. 2013년 1월에는 2015년까지 재계약을 체결하였다. 2013년 1월 27, 부폰은 세리에A 올해의 골키퍼 상을 수상하였다. 유벤투스는 리그를 제패하였고 부폰은 주장으로서 처음으로 우승 트로피를 들어올렸다. 2013년 8월, 유벤투스는 슈퍼코파 이탈리아 컵을 우승하였다. 부폰은 이 경기에서 해당 대회에서 처음으로 클린 시트를 기록하면서 라치오를 4-0으로 이겼다. 그는 2001년 24일, 세리에A 500경기 출장을 기록하였다. 부폰은 2013 FIFA XI와 발롱도르 후보에 지명되었다. 2013년, 부폰은 IFFHS가 선정한 최고의 골키퍼 랭킹에서 2위를 기록하였다. 유벤투스는 또 다시 세리에A 우승을 차지하였다. 2013-14 시즌에 부폰은 33경기에 출전해서 18개의 클린 시트와 89개의 선방을 기록했다. 2014년 7월 1일, 부폰은 2017년까지 유벤투스와 재계약을 체결하였다.
머리말:
프리드리히 빌헬름 1세(, 1688년 8월 15일 ~ 1740년 5월 31일)는 제2대 프로이센 국왕이다(재위 : 1713년 2월 25일 - 1740년 5월 31일). 난폭하고 교양이라곤 없는 남자였지만 재정과 군사제도를 개혁하는 등 프로이센을 부강한 나라로 만들기 위해 노력했기 때문에 군인왕(Soldatenkönig)으로 불리게 된다.
1980년 7월 6일, 목사 김삼환과 약 20여명의 성도들이 일반 시내버스 500번(명일동~동대문운동장 운행노선, 서울승합(주) 소속) 종점 인근 서울 강동구 명일동 312-42번지에 있는 47평 규모의 홍우상가 2층을 임대해, '명일동의 소리가 되자'는 뜻으로 명성교회를 창립하였다. 창립 초기에는 교회 인근 주민 등을 전도하며 1980년 9월부터는 특별새벽집회로 소규모의 성도와 함께 출발하였으나 점차 성장하여 1983년 12월 25일, 창립 3주년을 맞아 오늘날 교회 위치인 명일동 330-5번지에 연건평 627평 규모의 새 본당을 건립하였다.
1933년, 방정환의 뒤를 이어 《어린이》 주간으로 한국 아동 문학의 선구자로 활약하였다. 그 후 《소년중앙》·《소년》·《소학생》의 주간을 지냈으며 1955년 조선일보 편집 고문을 지냈다. 1956년 새싹회 회장에 선출되고, 1961년 3·1 문화상 예술 부문 본상과 1966년 문화훈장 국민장을 받았다. 1970년 어린이 회관 고문이 되는 등 아동들을 위한 많은 공헌을 하였다. 저서로 《윤석중 동요집》,《초생달》, 《굴렁쇠》, 《어린이를 위한 윤석중 시집》 등이 있다.
라쿠고가인 타테카와 단시는 [ガキの使いやあらへんで!!]를 관람한 후, '다운타운의 토크는 굉장하다'고 인정하며 높게 평가하고 있다.
304년:
지속가능한 발전의 국제연합 분과는 다음과 같은 영역을 그 범주 안에 포함한다.
모호크족(Mohawk People)은 북아메리카의 동부 해안과 오대호 부근에 거주하던 아메리카 토착민이다. 카유가족, 오네이다족, 오논다가족, 세네카족 등과 함께 이로쿼이어를 사용한다. 이로쿼이어를 사용한 이들 다섯 부족은 유럽인의 침입 이전까지 북미 동부에서 가장 강력한 군사동맹을 이루고 있었다. 모호크족의 이름을 딴 지명으로 모호크 강, 모호크 호 등이 있다. 씨족은 늑대(Okwáho), 곰(Ohkwá:ri), 거북이(A'nó:wara)가 있다.
정상 회담.
1935년 경상북도 경주군에서 태어났다. 1959년 육군 공수특전단에 배치되어 공수기본 6기 교육을 수료하고 1961년 미국 포트리 육군군사방위학교에서 낙하산 정비교육을 수료하였다. 1966년 2월 4일 고공침투 낙하조장(중사)으로 한강 백사장에서 고공 강하훈련을 하고 있던 도중 한 동료의 낙하산이 고장이 나 낙하산을 펴지 못하고 낙하하고 있는 것을 발견하여, 지체없이 정확하게 몸을 날려 동료에게 접근, 낙하산을 고쳐 산개시켜주고, 이탈하는 순간 강렬하게 전개되는 동료의 주 낙하산 줄에 걸려 오른 팔이 부러졌을 뿐만아니라 이미 지상에 너무 접근하여 자신의 낙하산을 산개할 최소한의 시간적 여유가 없이 2미터 두께의 한강 얼음판에 추락, 사망하였다.
수상자에게는 상장 및 상패 외에 부상으로 미화 20만 달러를 수여한다. 단일 부문의 상으로는 종교계의 노벨상으로 불리는 템플턴상과 노벨상, 일본국제상 다음으로 상금 규모가 크다.
해당 귀무가설과 반대되는 대립가설은 다음과 같은 형태가 있다.
제1차 세계 대전의 참호전과 제2차 세계 대전 이전 프랑스가 독불국경에 건설한 마지노선, 제2차 세계 대전 중에 나치 독일이 연합군의 상륙에 대비하여 프랑스 해안에 구축한 '대서양 방벽', 그리고 프랑스의 침공에 대비하여 전쟁 전에 마지노선과 평행하여 건설한 지크프리트 선이 대표적인 사례이다.
《》는 2005년 11월 16일 발매한 TOKIO의 DVD 싱글이다.
　　　┗응(應)
제1장 :·1823년 5월 9일부터 1823년 10월 22일까지 쓰여졌다. 그 중 33연, 18연, 19연은 1824년 10월 첫째주에 추가되었고, 1장이 완성되어 출간된 것은 1825년 2월 16일이다.제2장 : 1823년 10월 22일부터 12월 8일까지 쓰여졌다. 11연 및 35연은 3개월 후에 추가되었고, 2장이 완성되어 출간된 것은 1826년 10월 20일이다.제3장 : 3장의 집필은 여러 가지 사건들로 인하여 자주 중단되었는데, 1824년 1월 ‘집시’를 쓰기 위해 잠시 중단하였고, 25연을 제외한 1~31연까지는 1824년 9월 25일 추가되었다. 나보코프는 타티아나의 편지는 1824년 2월 8일에서 5월 31일 사이에 오데사에서 쓰여진 것으로 추정하고 있다. 푸슈킨은 1825년 오데사 총독과 충돌하여 미하일로프스코의 가족 영지에서 2년을 보내게 되는데, 7월 21일 출발하여 8월 9일 도착한다. 9월 5일 영지에서 집필을 재개하여, 10월 2일 36연을 제외한 3장을 끝맺는다. 3장이 완성되어 출간된 것은 1827년 10월 10일이다.제4장 : 1824년 10월 쓰기 시작하여, 그 해 말 23연까지를 완성하고 이듬해 1월 5일 27연까지 쓴다. 동시에 오네긴의 여행에 관한 연과 다른 작품들을 쓴다. 그는 1825년 9월 12일 제4장을 일단 완성했다고 생각했으나, 후일 1826년의 첫째주까지 일부 연에 수정을 가한다. 4장은 5장과 함께 1828년 1월 31일과 2월 2일 사이에 출간된다.제5장 : 1826년 1월 5일에 시작되어, 황제의 사면을 요청하기 위한 여행에서 돌아오는 11월 2일까지 24연까지를 완성하고, 11월 15일에서 22일 사이에 5장의 나머지 부분을 완성한다. 4장과 함께 출간된다.제6장 : 6장의 초고가 사라진 탓에 나보코프가 연구하지 못했으나, 연구에 따르면 푸슈킨은 5장을 완성하기 전에 6장 집필에 착수했던 것 같다. 6장의 대부분은 그가 가족 영지로부터 모스크바로 귀환한 1826년 12월 19일 이전에 쓰여졌다. 많은 연들이 1826년 11월 22일과 25일 사이에 쓰여진 것으로 추정된다. 6장의 완성본은 1828년 3월 23일 출간된다.제7장 : 1827년 3월 집필을 시작하나, 당초 계획했던 플롯을 바꾸는 바람에 1828년 11월 4일 완성되어 1836년 3월 18일 출간된다. 푸쉬킨은 당초 ‘오네긴의 여행’이라는 장을 7장과 8장 사이에 넣으려고 했으며, 이것이 사실상 8장이 되어야 했다. 다른 장들이 완결된 형태로 출간되기 전에 잡지 등에서 조금씩 공개되었듯이, 이 미완성의 장도 일부가 공개되었으나 푸슈킨이 이 장을 폐기하기로 결정하면서 변경한 부분에 맞추어 결말의 일부를 바꾸었다.제8장 : 1829년 12월 24일 푸슈킨이 뻬쩨르부르그에 체류하고 있을 때 집필하기 시작하였다. 1830년 8월, 콜레라 유행으로 인해서 가족 영지인 볼디노에서 3개월을 지내야 했는데, 이 기간동안 나보코프가 “수많은 명작”이라고 지칭한 작품들을 쓰며 1830년 9월 25일 8장을 끝낸다. 1831년 여름 푸슈킨은 1831년 10월 5일 완성된 ‘오네긴의 편지’를 제외한 8장을 다시 손본다. 8장의 완성본은 1832년 1월 10일 출간된다.
쑤이시 현은 중화인민공화국의 행정 구역이다.
"신(臣)은 뭇사람 뜻과 어긋나더라도 임금이 계신 것만 믿고 정책을 펴 왔습니다. 친히 심문하신다면 만번 죽어도 한이 없겠습니다."
베이징 올림픽 여자배구 예선전 국가대표로 발탁되어 2008년 5월 17일부터 일본에서 경기를 치렀다. 그녀가 국가대표팀으로 발탁되어 태극 마크를 단 것은 베이징 올림픽 예선전이 처음이다. 2011-2012 시즌 후 V-리그 은퇴를 선언했고, 런던 올림픽을 마지막으로 코트를 완전히 떠난 후, '효숙'에서 '정은'으로 개명하였다.
허블의 법칙은 크게 두 부분으로 기술되는데, (1) 성간 공간에 있는 (우주의) 모든 천체들은 도플러 효과를 보인다. (2) 도플러 효과로 인해 측정된 이들의 서로에 대한, 그리고 지구에 대한 상대 속도는 두 물체의 거리에 비례한다는 것이다. 결국, 우주는 팽창하고 있고 은하들은 바깥쪽으로 움직이고 있는데, 은하의 팽창 속도는 그들의 거리에 비례한다는 말이다. 결국, 허블의 법칙은 우주 (엄밀하게는, 관측 가능한 우주)가 (시공간이) 팽창하고 있다는 것을 의미한다.
여전히 많은 수의 군사 역사학자들은 IRA가 영국에 대항해 게릴라전을 통해 성공적으로 싸웠으며 절대 군사적으로 패하지 않았다고 말한다. 그러나 휴전이 이뤄지기까지 마이클 콜린스를 포함한 많은 수의 공화주의자 지도자들은 만약 전쟁이 더 길어진다면 그것은 곧 IRA 투쟁의 종말을 고하는 것이라고 생각했다. 이러한 이유로 투쟁 계획은 "잉글랜드로의 전선 확대"로 변경되었다. 리버풀 부두와 같은 경제적으로 중요한 곳이 공격 대상이었다. IRA는 19곳의 중요한 저장소를 파괴하고 불태웠다. 잉글랜드에서의 IRA 대원들은 영국의 여론이 군법에 대해 반대하는 쪽이었기 때문에 쉽게 체포되지 않았다. 
덧붙여 사이쿄 선·가와고에 선 205계 0번대는 2013년 6월30일부터 E233계 7000번대의 운용이 개시되어 대체가 진행되어, 2014년 3월 이후에는 전차 4도어차 하에 28 편성 1개만이 운행되고 있다.
B 여호와의 첫 번째 대답(1:5~11)
이상재가 강연회와 기독교 선교 활동을 다닐 때는 조선총독부에서 파견한 헌병과 순사들이 들어와 그를 감시하고 강연내용을 주시했다. 겨울의 어느 강연에서 그는 개나리꽃이 활짝 폈다고 일갈했다. 당시 순사와 헌병의 제복이 황색인 점을 착안, 개는 황색 제복이었고, 나리는 헌병을 조롱했던 것이다.
사람의 닭싸움.
현존하는 라틴 문학 작품은 거의 고전 라틴어로 남아있는데, 고전 라틴어는 기원전 1세기경 이래 매우 양식화되고 정제된 인위적인 문어로, 로마 제국의 실제 구어는 민중 라틴어인데, 고전 라틴어와는 문법, 어휘, 나중에는 발음 면까지 상당한 차이가 있다. 또 라틴어가 로마 제국의 주요 언어였지만, 로마인들이 학습한 문학의 대부분이 그리스어로 되어 있어서 상류층에서는 그리스어도 구사했다. 이후 비잔티움 제국이 되는 로마 제국의 동부 지역은 코이네 그리스어가 라틴어로 대체되지 않고 계속 널리 쓰였다.
제 1캠퍼스는 텔레토비 동산이라고 불리는 잔디밭을 중심으로 'ㅅ'자를 이루고 있다. 북서부에는 정문 및 주요 교육 시설이 위치해있으며, 텔레토비 동산 부근 및 남동부에는 기숙사 시설과 복지시설이 자리잡고 있다. 남서부에는 능력개발교육원으로 사용했던 건물인 공학 4관을 제외하면 캠퍼스 컴퍼니, 국제학사, 연수 시설과 같은 대학 외부와 교류하는 기능을 담당하는 시설들이 주로 들어서있다.
현대 사회와 숭늉 문화.
기본적으로는 첫 번째 시리즈와 비슷한 방식을 취하고 있지만, 게임을 시작할 때 각각 다른 최종 목적을 가지고 있는 6명의 주인공 중 1명을 선택하는 방식이다. 뛰어난 게임성으로 많은 코에이 팬들과 일반 게이머들의 호평을 받았고, 실제로도 대항해시대 시리즈의 최정점에 위치해 있는 것으로 평가된다.
뒤이어 북부군 숙청작업 책임위원이 되었고 공포정치체제의 관리들을 보르도로 이송하는 임무를 맡았다. 1792년 왕비 마리 앙투아네트의 절친한 친구 랑발 부인 살해사건에 연관되어 죽임을 당하는 이유가 되었다. 
에픽하이:
각각의 VE는 각 가상화 단위로 분리되며, 각각의 물리적 하드웨어를 가진 서버와 같이 작동한다.
이한상 사장은 오전 11시쯤 이영길 시설이사 및 건축과 이완수 차장과 함께 5층 현장을 직접 눈으로 확인했다. 1시간쯤 뒤 우동집과 냉면집의 천장에서 물이 쏟아지고 바닥이 내려앉기 시작하게 되었고, 결국 5층의 식당가 영업이 전면 중지되고 출입이 통제되었다. 삼풍백화점 측은 낮 12시 무렵 건물 설계 감리 회사인 우원건축에 연락하는 한편, 옥상의 에어컨 가동과 5층 입주업소에 대한 가스공급을 중지시켰다. 에어컨의 전원을 차단한 상태였고, 당일은 유난히 찜통더위가 기승을 부렸었다. 그래서 당일 쇼핑을 온 쇼핑객들은 백화점에 들어서면서 숨이 콱 막히는 느낌을 받았다고 한다.
메리다:
미군정의 조만식의 대통령 추대시도와 이승만의 정치적 기반 확보가 맞물려 조선민주당은 남반부에서 상당한 호응을 얻는다.
시립도서관 명칭 구분.
가장 단순한 단축키로는 도움말로 이동하는 이 있다. 두 개 이상의 키를 사용하는 키 조합으로는 가 있다. 세 개 이상의 키를 사용하는 키 조합을 예로 들면, 파일 메뉴의 저장을 누르는 단축키로는 , 가 있다.
2011년 11월 5일 보수인터넷매체 뉴데일리 논설실장을 겸하게 되었다. 언론 활동 외에도 《실크로드 CEO포럼》의 대표, 청년창업가포럼 대표, 포털사이트 피해자 모임 등으로도 활동하였다.
트로피우스.
도시계획시설사업의 시행을 위해 수용권이 행사될 수 있는 대상의 범위를 확정하는 역할을 수행한다. 
대위법이란 단어는 영어의 Counterpoint, 독일어의 Kontra－punkt, 프랑스어의 Contrepoint 등을 한글로 번역한 것으로서, 모두 라틴어의 Punctus contra punctum이 어원이다. 이 말을 직역하면 '점 대 점(點對點)'이라는 뜻이지만, 점 즉 음표에서 '음표에 대한 음표', 나아가서 '멜로디에 대한 멜로디'라고 해석하는 것이 보다 정확한 해석이라 하겠다. 즉, 2개 이상의 각 독립한 생명을 가지는 가락이 동시에 어울려 있는 것 같은 음악은 대위법적인 음악이라고 할 수 있다. 이와 같이 대위법이라는 말은 복수(複數)이며 서로 다른 가락을 모아 꾸미는 작곡상의 한 기법임을 의미하며, 한 작품이 대위법적으로 씌어졌을 경우에는 작품의 스타일을 표현하는 데도 쓰인다. 따라서 그레고리오 성가나 무반주로 노래되는 민요와 같이 다만 하나의 가락으로 된 음악, 즉 '단선음악(單旋音樂)'에는 물론 대위법적인 요소는 존재하지 않는다. 그러나 복수인 다른 성부(聲部)로 된 음악에서는 각 성부의 세로(垂直)의 관계와 가로(水平)의 관계가 마치 천의 날실과 씨실 같은 관계를 가지면서 음악을 구성한다. 이와 같은 음악의 구성을 영어로는 텍스처(Texture, 織物·組織)라 하며, 한글로는 쓰기(書法)라고 하는데, 천의 씨실에 상당하는 것이 대위법이고, 날실에 상당하는 것이 화성법(和聲法)이다. 따라서 음이 옆으로 흐르는 것이 우위(優位)를 차지하는 음악은 폴리포닉(polyphonic, 多聲的)한 음악이며 대위법적 음악이고, 가령 성부(聲部)의 수는 많을지라도 세로의 관계에 중점이 있는 음악은 호모포닉(homophonic, 和聲的)한 음악이라고 불리는 것이 관습이다. 
리치먼드 빵 폭동:
김명수(1922년 5월 1일 ~ )는 대한민국의 비전향 장기수이다. 조선민주주의인민공화국에서는 김만수라는 이름도 함께 사용했다.
이후 2집 《A Seagull Of Dream》, 3집 《The 3rd Eye》, 4집 《Wild Beauty》, 5집 《Diet》 등 줄줄이 정상에 올려놓으며 가창력 있는 여자 솔로 가수로 인정 받고있다. 그녀는 가수로서 작사, 작곡, 프로듀싱을 하였으며, 라디오 DJ, CF 모델, 패션 모델 등으로도 활약, 현재 여자솔로가수 누적 음반판매량 3위를 기록하고 있다. . 김현정은 2001년 홍콩,대만에서 큰 인기를 얻었으며,가수외에도 2000년 샤넬 패션쇼에 메인모델로 섰던 경력이 있으며, 2003년에는 슈퍼앨리트모델 명예 홍보대사로 위촉되었다. 1999년부터 <헤어광고 비바칼라>,<여성용품 쏘피>,<온세통신>,<코니카> 등 CF모델로 활약하였으며, 1999년부터 2001년까지 MBC <정오의 희망곡> 라디오 DJ를 맡아 청취율 1위와 함께 라디오 DJ부문 최우수상을 수상하였으며, 2011년 창작뮤지컬 <드림헤어>에 여주인공으로 캐스팅되어 뮤지컬배우로 인정받았다. 1999년 SBS 시트콤 <행진>으로 연기자로 발돋움하여, 2012년 10월부터 2013년 1월까지 KBS1 대하드라마 <대왕의 꿈>에서 묘랑역을 맡아 연기자로써 열연,이후 <청춘나이트콘서트 시즌2>에 합류하여 2013년 연말까지 전국투어 공연을 펼쳤다. 2014년 무한도전 토요일 토요일은 가수다에 출연하면서 과거 히트곡 <그녀와의 이별>, <멍>이 차트 역주행을 기록했고 2015년 2월엔 디지털 싱글 <빈말>과 데뷔 18주년 기념 음반 <Together Forever 18>을 발매하였다. 2016년 현재 국내외 공연활동을 하고 있다.
수월관음도.
고려조에 음서로 관직에 나갔다가 1389년(창왕 1년) 별장으로 과거에 급제했으나, 1392년(공양왕 3년) 고려 멸망 후 은거하였다. 그러나 동료들과 이성계의 부름으로 다시 관직에 올라 성균관학관으로 출사하여 조선에서 형조판서, 사헌부대사헌, 이조판서 등을 거쳐 영의정부사에 이르렀다. 시호는 익성(翼成)이다. 사후 1455년(세조 1년) 증 순충보조공신(純忠補祚功臣)에 책록되고, 남원부원군(南原府院君)에 추봉되었다.
탄생불이란 석가가 룸비니 동산에서 어머니 마야(摩耶)부인의 오른쪽 허리에서 태어나자마자 일곱 걸음을 걸은 뒤 오른손은 들어서 하늘을 가리키고 왼손은 땅을 가리키면서 “천상천하유아독존(天上天下唯我獨尊)”이라고 말했다는 불전(佛典)의 내용에서 유래된 불상 형식이다. 인도나 중국의 탄생불은 대부분 양손을 내리고 있거나 오른손이 시무외인(施無畏印)을 하고 있는 예가 많다.
1917년 제1차 세계 대전에 미국이 참전한 후 시애틀은 국방 물자들을 생산하기 시작하였다. 항공기, 목재와 해운업들이 번창하였다. 근로자들이 도시로 모여들었고 노동 조합원들이 힘을 얻었다. 1918년 전쟁이 끝난 후 조합원들은 국방 산업들이 조금의 근로자들을 필요할 것 같은 이유로 대지를 잃을 것에 근심을 가졌다. 산업 경영의 권력에 대항하는 데 60,000명 이상의 근로자들이 1919년 5일간의 파업에 들어갔다.
카리마타 해협()은 인도네시아의 수마트라 섬의 동쪽 벨리퉁 섬과 보르네오 섬 사이에 있는 비교적 넓은 해협으로, 남중국해와 자와 해를 잇는다. 보르네오 섬에서 벨리퉁 섬까지의 너비는 약 150km이다.
formula_1가 연속인 편도함수(continous partial derivative)를 가질 때 u의 미분(differential)은
한만석의 둘째 아들로서 그룹의 경영권에 관심이 많으며 전형적인 재벌 2세의 성향을 가진 인물. 아버지의 눈밖에 나지 않으며 착실하게 살아온 그로서는, 말썽쟁이인 이복동생 기수가 아버지의 후계자로서 기룡그룹의 경영 승계를 받는 것에 큰 불만을 가지고 있다. 가끔씩 기수와 마찰과 충돌을 빚기도 하며 좋지 않은 관계에 있지만, 그래도 서자인 기수에게도 다른 기업인의 딸과의 혼사를 맺어주려 하는 등 재벌가의 일원으로서 최소한으로 대접을 해주려 노력하는 모습은 있었다. 아버지인 한만석에게도 기수의 경영권 승계에 불만을 토로하기도 했지만, 한만석이 기수를 경영 승계자로 앉힌 뒷계획을 한기영에게 넌지시 알려주고 나서는 한 발 물러서 조용히 있다가, 기룡그룹의 경영위기 및 세무비리 사건이 터지고 한만석이 이에 충격을 받고 지병으로 급사하자 바로 기수의 경영권을 박탈하여 회사에서 완전히 몰아내 버리고 기룡그룹 회장이 된다.
당태종 이세민이 친히 인물을 평가한 대목들이 있다. 制曰로 시작한다. 
전압비의 제곱이 전력비이므로, 앞의 전력비의 정의식을 전압비로 다시 쓰면 로그의 계수가 2배의 20이 된다. 입력과 출력의 차이는 0에 가까운 수치에서부터 100만 단위의 큰 수치까지 폭넓은 범위를 가질 수 있으므로, 이러한 방법을 쓴다.
구문 변화.
엑토르 베를리오즈: 비올라와 관현악을 위한 교향곡 '이탈리아의 해롤드' (협연: 장중진)세르게이 라흐마니노프: 교향곡 제2번
오스만 제국과의 평화협정이 맺어진 후 얼마 안 있어 수보로프는 폴란드로 파견되어 군단 중 하나의 지휘를 맡아 마치에요비체 전투에 참여하여 폴란드 군 총사령관 타데우시 코시치우슈코(Tadeusz Kościuszko)를 포로로 잡았다. 1794년 11월 4일 수보로프 휘하의 부대는 바르샤바(Warsaw)를 강습하고 폴란드의 자치도시중 하나인 프라가(Praga)를 함락시켰다. 프라가에서 약 2만의 시민들이 학살당했고, 이로 인해 폴란드군의 저항의식이 무너지고 말았다. 결국 얼마 안 있어 코시치우슈코 반란(the Kościuszko Uprising)은 끝을 맺고 말았다. 일부 자료에 따르면 학살은 코사크 인들로 이루어진 독립부대의 독단으로 이루어진 것이며 수보로프의 직접적인 책임은 아니라고 한다. 이 러시아 장군은 아마 학살을 멈추려고 했으며 비스툴라 강(Vistula river)을 건너 바르샤바로 향하는 다리를 폭파시키라는 명령까지 내려 폭력이 교외에서 바르샤바까지 퍼져나가는 것을 저지하려 하였다고 한다. 다른 역사가들은 이러한 주장, 에 반박하며 수보로프에게 학살의 책임이 있다고 주장하나 과연 수보로프가 학살을 독려하였는지? 아니면 막으려 했는지 확실한 사료가 남아있지 않다. 수보로프는 그럼에도 불구하고 일반적으로 허가되는 기간보다 더 오랜 기간 동안 도시를 약탈하는 것을 허용하였는데 이는 아마도 제대로 통제되지 않은 코사크들에게 약탈을 허용함으로써 그들의 욕망을 채워줘서 통솔하게 하려 했던 것으로 보인다.
연평균 기온은 2.4℃이고 연평균 강수량은 638.4mm이다.
블랙핀 프로세서는 다양한 종류의 외부 메모리를 지원한다. SDRAM, DDR-SDRAM, NOR 플래시, NAND 플래시, SRAM 등을 지원한다. 일부 블랙핀 프로세서는ATAPI나 SD/SDIO 같은 매스-스토리지 인터페이스를 내장한다. 외부 메모리 공간으로서 수백 메가바이트의 메모리 공간을 가진다.
은하들의 운동량이 작은 경우에는 상호 작용 뒤에 은하들이 하나로 합쳐지기도 하는데, 이를 은하들의 병합()이라고 부른다. 이 경우 은하들은 서서히 더 큰 하나의 새로운 은하로 병합되며, 그 과정에서 형태가 완전히 변하게 된다. 만약 두 은하 중 하나가 다른 것 보다 월등히 큰 경우, 작은 은하가 큰 은하에 완전히 흡수되므로(먹히게 되므로), 이를 은하의 흡수 합병(galactic cannibalism)이라고 부르기도 한다. 이 경우 큰 은하는 거의 모양이 변하지 않는 반면, 작은 은하는 조석력에 의해 쉽게 찢어지게 된다. 예를 들어, 궁수자리 왜소 타원 은하(Sagittarius Dwarf Elliptical Galaxy)와 큰개자리 왜소은하(Canis Major Dwarf Galaxy)는 현재 우리 은하에 합병되고 있는 중 이다.
광배의 뒤면에는 총 4행 47자의 글귀가 음각으로 새겨져 있다.
교회는 이주하였지만 할아버지의 노력으로 섬마을 사람들 거의가 기독교를 믿게 되었으며, 아버지와 어머니는 물론 김영삼도 세례교인이 되었다. 8세에 면사무소 소재지에 있는 장목소학교에 입학했는데, 학급에서 그는 가장 어린 소년이었다 한다. 학급번호는 키순서로 32번이었고, 편도 20리의 고된 통학을 염려하여 그의 부모는 근처에 하숙을 마련해 주어 하숙생활을 하였다.
이명박 정부는 인수위 시절부터 영어교육을 강조해왔다. 특히 이경숙 인수위원장은 "영어 하나만은 우리나라 국민들이 고등학교만 나와도 생활영어 못하는 사람이 없게 만들자."라고 말하는 등 영어 몰입교육에 대한 집념을 나타낸 바 있는데 그 와중에 "전과목을 영어로 수업하겠다"라고 말했다가 여론의 큰 비판을 받아 철회한 바 있다.
안트라사이클린:
하지만 현재는 실적 악화 등으로 기업 가치가 하락하고 있다는 보도가 있다.
최시형 이하 북접 지도부는 포교의 자유를 얻는 데에만 관심이 있었다. 1차 봉기 때에도 북접은 참가하지 않았다. 남접과 달리 북접은 중농 이상이 많아 개혁에 관심이 없었다. 북접의 목적은 최제우의 명예 회복과 동학의 포덕 자유 허용이 목적이었다. 북접은 최대한 정치적 문제에서 회피하려 했고, 흥선대원군과의 연결을 탐탁치 않게 생각하였다. 남접이 3차 봉기를 준비하자, 북접은 남접 농민군을 공격하려고까지 했다. 북접은 되도록 정치적 문제에서 회피하려 했다. 그러다가 그해 9월 최시형이 제자들의 간곡한 설득을 하면서 참여하게 되었다.
에도 시대 말기에는 25개의 촌이 존재했고 1889년의 정촌제 시행으로 6개의 촌이 성립하였다. 1955년 7월에 이 6개 촌이 합병해 미나미이즈 정이 되었다. 
중국에 세워진 최초의 모스크는 8세기경 시안 시에 세워진 시안 대청진사이다. 중국의 모스크는 중국식 건축 기술을 받아들여 탑과 같은 모습을 지녔으며 다른 곳의 모스크와 달리 첨탑이 없고 지붕에 녹색 기와를 얹혔다. 이는 돔으로 된 전형적인 모스크와는 사뭇 다른 모습이다.
김용철은 불법 대선자금 수사 당시 자신이 중수부장 안대희와 만나 수사에서 첫 번째가 안되게 해달라고 부탁해 순서를 미뤘으며, 그 사이 김인주 사장이 도망갔고, 2004년 3월 4일 밤에 전화가 와서 “김인주가 너한테 가르쳐준 것을 싫어할 것이다마는 사실은 300개(300억원)다. 미안하다. 내일 검찰 출두하는데 같이 가달라”고 말했으나 이 액수도 실제 대선자금과는 차이가 크다고 주장했다.
안타는 타자가 공을 쳐서 1루, 2루, 3루, 또는 홈으로 뛰어 세이프 판정을 받을 때, 인정되는 것이다.
신체 스펙의 강화에 의해, 지금까지의 라이돌 사용시 이상의 전투 능력을 라이돌의 사용 없이도 발휘할 수 있게 되었다. 강화 후의 X는 많은 수의 펀치 기술을 다용해, 힘 위주의 전법도 눈에 띄게 되었다.
부근에는 송도원해수욕장이 있다.
맥 OS (7.6 ~ 9.2.2).
또한 주천에의 연장은 결국 실현되지 않았지만,1968년에 고베 고속 철도 도자이 선이 개통해 한신의 전철이 노선 연장하게 되는 것과 동시에 그것을 개입시키는 형태로 산요 전기 철도와의 직통 운전이 개시되고 있다.
남서부 파라과이, 아르헨티나와의 국경 부근에는 유명한 이구아수 폭포가 있고, 라플라타 강 수계의 큰 강 파라나 강이 흐른다. 다른 강으로는 네그로 강, 상프란시스쿠 강, 싱구 강, 마데이라 강과 타파조스 강이 있다. 또한 볼리비아와 파라과이 국경 부근은 세계 최대의 열대 습지인 판타나우 자연 보전 지역이 있다.
황건적의 난:
국가주석:
552년에 백제에서 일본으로 음악가가 파견된 바 있다.
미국 제5차 헌법개정조항은 ‘누구도 형사소송에서 자신에게 불리한 증인이 될 것을 강요당하지 아니한다’고 규정하고 있다. 여기서 강제자백금지의 원칙과 불리한 진술강요금지의 원칙을 도출할 수 있다.
지피지기 백전불태(知彼知己 百戰不殆)는 손자병법 모공편에 나오는 말로 자신과 상대방의 상황에 대하여 잘 알고 있으면 백번 싸워도 위태로울 것이 없다는 뜻이다. 이 부분의 원문은 知彼知己 百戰不殆 不知彼而知己 一勝一負 不知彼不知己 每戰必殆 (지피지기 백전불태 부지피이지기 일승일부 부지피부지기 매전필태)로 적을 알고 나를 알면 백번 싸워도 위태로울 것이 없으나 나를 알고 적을 모르면 승과 패를 각각 주고 받을 것이며 적을 모르는 상황에서 나조차도 모르면 싸움에서 반드시 위태롭다라는 뜻을 가지고 있다.
일본해군에선 급강하폭격능력을 지니지 않은 대신에 대형폭탄 또는 어뢰를 탑재할 수 있고 장거리작전이 가능한 3좌석의 폭격기를 함상공격기라고 불렀다. 무거운 어뢰를 탑재할 수 있는데다가 급강하폭격이 가능한 강도를 지닌 항공기는 엔진출력관계에서 보건데 제2차세계대전 후기까지는 만드는 것이 불가능했기 때문에, 급강하폭격임무를 수행하는 기체와 뇌격 및 수평폭격임무를 수행하는 기체가 나뉘게 되어 전자를 「폭격기」, 후자를 「뇌격기」라고 불렀다.
취푸의 현성 북문에서 공림의 정문까지는 1,266m 길이의 ‘임도로’(林道路) 불리는 울창한 가로수가 있는 직선로 길이 있다. 현성 출구에는 공자가 가장 사랑했던 제자 안회의 묘인 안묘가 있고, 가로수길 중간에는 명대에 지어진 ‘만고장춘’(萬万長春)이라고 새겨진 문과 같은 석방이 길을 또 잇고 있다. 공림의 정문인 이림문(二林門)을 빠져 나가면 성벽에 둘러싸인 광대한 묘역, 공림으로 들어가고, 향전(享殿)이라고 하는 황색 기와의 궁전풍의 배전에 도착한다. 공자의 무덤은 이곳 뒤에 있다.
베트남 중남부 지방(南中部, )은 베트남의 하위 행정 분류 중의 하나이다. 중앙직할시인 다낭과 나머지 5개의 성으로 구성되어 있다. 
중장갑 · 파워형의 로보 라이더에게는 원거리전 대응의 총, 기동성이 뛰어난 바이오 라이더에게는 근거리전용의 검이 장비되는 등, 다단 변신 형태는 모두 밸런스 잡힌 전력을 가지고 있다.
주나라에 들어서는 새로이 시호 제도가 정착되어서 왕들에게 시호만 정하였고 묘호는 더 이상 쓰이지 않았다. 춘추전국 시대를 거쳐 진나라에 들어선 묘호와 시호 둘 다 쓰이지 않았는데 특히 진 시황제는 후대 군주와 대신들이 선대 군주의 행적을 살펴 묘호와 시호를 정하는 것을 탐탁치 않게 여겼다. 그리하여 후대의 세대가 붙인 미칭이 아닌 단순한 대수(代數)로서 역대 황제들을 구별하게 하였으나 시황제의 죽음 이후 진나라가 멸망하면서 이 제도 역시 오래가지 못했다.
황해도 장연군 후남면에서 태어났다. 아버지가 일찍 사망하면서 반신불수인 홀어머니가 혼자 가계를 꾸려나가느라 생활이 어려웠다. 조창손은 어릴 때 친척 집으로 보내져 과수원 일을 도와주며 자랐다. 정식 학교는 다닐 수 없었고 야학을 통해 중학교 과정까지 마쳤다.
4. 정경화 (대관령 국제 음악제 예술감독, 미국 줄리어드 음악원 교수) 1948.03.26. 서울특별시 출생 (바이올린)
그는 그의 동경자인 제이 지에 의해 그에게 픽업되고 앨범인 'Lupe Fiasco's Food & Liquor'을 발매한다. 이 앨범으로 싱글들도 괜찮은 성적을 보이고, 그래미 어워드에서 '배스트 앨범상'을 받는다. 또한 매거진인 GQ에서 "Breakout Man of the Year"으로 소개된다.
1967년 8월 5일 핑크 플로이드는 첫 앨범 "The Piper at the Gates of Dawn"을 발표했다. 이 앨범은 비틀즈의 Revolver(1966), Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band(1967)와 함께 영국 사이키델릭 록 앨범의 효시 중 하나로 꼽힌다. 이 앨범은 작사와 작곡 등 거의 모든 과정을 시드 배럿 혼자서 주도했다. 앨범은 영국에서 차트 6위를 기록했지만, 미국에서는 131위에 그쳤다. 밴드는 지미 헨드릭스와 함께 투어를 하면서 대중적 인지도를 높였다.
최유기(손오공), 스크라이드(카즈마), 머나먼 시공 속에서(1~3:하늘의 현무/4:하늘의 백호), 기동전사 건담 SEED(키라 야마토), 쓰르라미 울 적에(마에바라 케이이치), 전국 바사라(사나다 유키무라) 등 다수의 인기 작품에 출연했다.
＊치코
감마 보정(감마 교정)은 비디오 카메라, 컴퓨터 그래픽 등에서 비선형 전달 함수(nonlinear transfer function)를 사용하여 빛의 강도(intensity) 신호를 비선형적으로 변형하는 것을 말한다. 일반적으로 감마 보정(gamma correction)이란 용어가 널리 쓰이나, 대부분의 경우 감마 부호화(gamma encoding)란 표현이 더 적절하다.
1993년 ~ 1997년.
온대 동계 건조기후와 열대 몬순 계절풍의 경계에 있으며 미얀마의 만달레이와 비슷한 기후이다.
연원:
서쪽으로는 니시아카시 역까지의 운전이 기본이나, 러시아워 시에는 가코가와 행과 오쿠보 행도 존재한다. 시각표는 기본적으로 15분 간격으로 JR 교토 선 교토 역 - 니시아카시 역 (낮의 일부는 스마까지)의 열차와 JR 도자이 선·갓켄토시 선 마쓰이야마테 역 - 니시아카시 역간의 열차가 번갈아가면서 운행된다. 또, 아침 러시아워대에는 아마가사키 역에서 되돌림 운전하는 열차도 있으며, 이때는 JR 도자이 선 - 후쿠치야마 선 직통 열차와 상호 접속이 이루어진다.
베이브 루스가 루 게릭에게 선물을 준 뒤 그를 위한 연설을 하였다. 루스의 연설이 끝나자 루 게릭이 청중들에게 연설을 하였다.
무엇보다 제프 하디의 기술은 프로 레슬링 팬들이 많이 따라하기로도 유명했다. 제프가 존경했던 그레이트 사스케의 센턴 밤과 마찬가지로 자신의 피니쉬로 사용했던 스완턴 밤(하이 앵글 센턴 밤)으로도 유명하다. 그리고 DDP에 다이아몬드 커터를 보고 본떠 만든 기술인 트위스트 오브 페이트(프론즈 페이스락 커터)도 자주 썼다. 원래 형 매트 하디에 피니쉬지만 상대 경기에 난입할 때 순간적으로 쓸 수 있는 기술이라곤 트위스트 오브 페이트(프론즈 페이스락 커터)밖에 없었기 때문이다.하지만 제프하디는 매트하디의 피니쉬를 변형시켜 익스트림 트위스트 오브 헤이트를 만들었다.(제프 하디는 상대의 머리가 위를 보고 있고, 매트 하디는 밑을 본다) 그리고 코크스크류 문설트 형식으로 들어가는 위스퍼 인 더 윈드기술이 주특기 였다. 제프에 대표 4가지 기술 스완턴 밤(하이 앵글 센턴 밤), 익스트림 트위스트 오브 페이트(프론즈 페이스락 커터), 스파인 라인(암록 클로버리프), 리버스 오브 페이트(인버티드 페이스락 넥브레이커 슬램)이 4가지는 제프를 더욱 빛나게 해준 기술이기도 하다. 피니쉬 레퍼토리는 위스퍼 인 더 윈드, 스완턴 밤으로 이어지는 연계 콤보나 트위스트 오브 페이트, 스완턴 밤으로 이어지는 콤보를 사용하기도 한다. 하드코어 매치에서는 주로 체어 트위스트 오브 페이트로 경기를 마무리 지었으며, 매우 높은 곳에서 떨어지는(사다리 위, 구조물 위) 스완턴 밤으로 유명했다.
JR 동일본의 역에 가는 노선은 주오 본선이지만 당역에는 완행선을 달리는 주오·소부 선의 각역정차만 정차한다. 또한, 특정 도구 시내 제도의 "도쿄 도 구내" 및 "도쿄 야마노테 선내"에 속하며 각 노선마다 역 번호가 부여되었다.
하나구미:
실내는 큰 변경은 없으나 좌석 모켓과 측창 커튼 교체가 실시되고있다. 또한 한랭지에서의 운용을 고려하여 승객용 출입문 레일 하단에 레일 히터를 설치했으며 객실 난방기의 용량을 당 750W ~ 1,000W의 것으로 교체·강화했다. 승객용 출입문 반자동 대응으로 차량 외부 출입문 옆에 개폐 스위치 신설 및 실외측에 도어 차임을 신설하고 있다.
참새를 마스코트로 지정한 이유는 세르비아 전역에서 누구든지 참새를 쉽게 발견할 수 있기 때문이다. 마스코트 속의 참새는 날개를 펼쳐 보임으로써 전 세계인들을 유니버시아드로 초대하고 그들의 참여를 독려한다. 모자, 티셔츠를 입고 있는 마스코트 참새는 진실하고 매력적이며 멋쟁이 기질을 갖고 있는데 이는 현지 세르비아인들의 모습과 많이 닮아 있다.
1962년 칠레 월드컵.
변칙조율:
그의 아버지인 '케티'는 그를 위해 메리카레를 위한 가르침을 남겼는데, 케티 몇 세인지는 불분명하다.
태조는 불교를 외호하는 데 있어서 종파에 차별을 두지는 않았으나, 자신의 무인적인 성격에서 자연 선종을 좋아하여 선승(禪僧)에게 귀의하였고, 왕사(王師)와 국사(國師) 제도는 이때부터 시작됐다. 958년 관리등용을 위해 과거제도를 쓴 데에 견주어, 승려의 위계질서를 가리려고 승과(僧科)를 설치했다. 이것은 승려를 존경하는 것 같으면서도 한편 그들을 통제하려는 의도였던 것이다. 신라 말기에 형성되기 시작한 9산선문은 고려에 와서 이엄(利嚴: 866~932)의 수미산파의 성립으로 마침내 완성되었다고 볼 수 있다. 이러한 선법의 영향으로 여러 종파의 교학이 빛을 잃은 듯했으나 화엄교학만은 그 세력을 잃지 않았다. 남북국 시대에 의상(義湘: 625~702)이 화엄을 널리 펼친 이래 끊임없이 연구되어 고려에 계승된 것이다. 화엄교학은 고려조 전체를 통해 선종이나 교종을 막론하고 널리 연구되었던 것이다. 그것은 대승보살의 실천적 행동을 강조한 사상이었기 때문이다. 균여(均如: 923~973)의 《보현십원가》도 이 화엄교학에서 비롯된 것이다.
최초의 공식 PMP 플레이어는 2002년에 Archos가 만든 Archos Jukebox 멀티미디어이다. 최초의 PMP가 나온 뒤로 제조업체들은 그림을 보고 동영상을 재생할 수 있는 기기를 생산하기 시작하였다.
아테네의 아폴로도로스:
가 되어 간단히 이 운동의 해는
회나무:
출연: 장두석, 이상운 등.
눈으로 직접 관찰 가능한 값인 빛의 세기(I)는 전기장을 제곱한 값이다. 그런데 전기장(E)은 시간에 따라 매우 빠르게 변하는 값이므로 빛의 세기(I)는 아래와 같이 전기장을 제곱하여 평균한 값으로 구한다.
옘마 골드만:
참여 민주주의:
국가의 기능은 자본주의가 발달하면서 훨씬 더 확장, 발전, 성숙되어 가고 있다고 보았다. 자본주의가 경쟁적 자본주의에서 독점적 자본주의로 발전해가면서 국가의 역할과 기능이 확대되어 갔다고 보았다. 경찰국가가 아니라 경제에 적극 개입하여 자본주의 생산양식을 보호하는 역할을 하였다. 이것이 "국가독점자본주의"이다. 마르크스 시대의 국가는 경쟁적 자본주의 시대의 국가로 시장질서에 가급적 개입하지 않으면서 기본적 질서만 바로잡아주는 역할을 할 뿐이었다.
업로드:
평안북도 삭주(朔州) 출생. 1910년 수원농림학교를 졸업하였다. 그해 일본으로 유학, 11년 가고시마고등농림학교(鹿兒島高等農林學校)에 입학하였다. 귀국후 수원농업시험장에 취직하여 농업시험장 기사를 지냈다. 그 뒤 교육계에 투신, 1920년 개성의 송도고보 교사로 부임하여 박물학담당, 생물학담당으로 가르치는 한편 식물학에 뜻을 두어 국내는 물론 타이완에까지 원정하여 식물채집을 하였다. 그 후 조류채집 및 분류에 전념하였다. 31년 평남 안주공립농업학교로 전근갔으며 이무렵부터 자신이 채집, 분류한 조류의 목록을 학술지에 발표하기 시작하였고 그 후 1934년 수원고등농림학교 25주년 기념논문에 조선조류목록을 발표하였다. 
몬스터.
예루살렘 성전은 멸망하지 않는다면서 즉,여호와(야훼)의 심판은 없을 것이라며 마음놓고 죄 짓던 사람들 앞에서 외롭게 외친 심판설교가 주요 내용이다. 하나님께서는 그분의 백성이라고 해도 회개하지 않으면 심판하시는 정의의 하나님이심을 경고하는 것이다.
아마 시절.
14세기에 처음 만들어졌으며, 당시에는 "hagws" 또는 "hagese"라는 이름으로 불렸다. 유래는 사냥 이후 쉽게 상하는 동물의 내장을 가급적 빨리 조리한 뒤 먹기 위해 개발되었다는 설이 유력하다.
1947년 3월 '백민'에 산문 '(亡國人記)', 1948년 5월 '백민'에 산문 '속 망국인기', 1948년 3월부터 1949년 8월까지 '신천지'에 산문 '문단 30년의 자취'등을 발표하면서 일제강점기 수 많은 친일 활동 행적에 대해 변명하는 등 논조를 썼다. 그 주요내용은 "일제 말기의 친일 행위는 민족 해방을 위한 결단이자 고육지책, '조선어와 조선 소설'을 지키기 위한 체제 내적 저항 행위'"라고 미화했다.
조계현:
테메레르:
십자군 원정과 이베리아 반도에서의 레콘키스타, 지중해 무역 등은 유럽과 이슬람 세계의 접촉이 활발하게 했다. 11~13세기에 걸쳐 이슬람 과학의 성과는 시칠리아 왕국의 수도 팔레르모, 카스티야 왕국의 수도 톨레도 등에서 활발히 연구되고 번역이 이루어져 12세기 르네상스로 이어졌다. 아리스토텔레스 등이 저술한 고대 그리스 문헌도 아랍어 번역을 중역한 형태로 유럽에 소개되었다. 지금까지의 로마 가톨릭교회의 신학은 아우구스티누스 등 라틴 교부에 의한 신플라톤주의를 기반으로 한 것이었다. 1210년 파리의 성직자 회의가 아리스토텔레스를 가르치는 것을 금지하는 등 새로 유입된 지식을 도입하는데 저항은 있었지만, 13세기 후반에 활약한 알베르투스 마그누스와 토마스 아퀴나스 등에 의해 결국 아리스토텔레스의 철학은 스콜라 철학의 주류가 되었다.
2. Three Monkeys Park
1945년 2월에는 경기도역원대회라는 이름으로 경성부에서 행사를 열고, 원호운동 시찰자를 각 도에 파견하였다. 조선인은 경기도에 한상룡과 김동훈, 충청북도에 한규복, 경상북도에 손영목, 전라남도와 강원도에 정연기, 황해도에 이성근이 각각 파견되었다.
해방 이후에도 창덕궁은 한동안 그대로 방치되었으며, 주변에는 민가와 학교, 대형 건물이 들어섰다. 그러나 1990년대 이후 복원 작업이 진행되었으며, 1997년에는 조형미와 주변환경과의 조화를 인정받아 유네스코 세계문화유산으로 등록되었다.
아스널 FC , 네덜란드 국가대표팀.
여전히 뒤틀려 있는 현실 앞에서 세츠나는 다시 한 번 싸울 결의를 한다.
산토리니는 원래 큰 섬 하나가 있다가 화산 폭발로 고대의 취락을 파괴하며 남은 잔해물로, 칼데라 지형을 이루고 있다. 이 섬의 아름다운 절경과 밤의 유흥 덕분에 유럽 최고의 관광지로 꼽히는 곳이다.
한국어로는 《라 퐁텐 우화집》 또는 《라 퐁텐 그림우화》와 같은 제목으로 번역된 적이 있다.
합병의 절차.
전쟁기념관 (대한민국):
기본적으로 볶아 만드는 것과, 삶거나 데치는 두 가지 요리 방법이 있으며 어느 쪽이든 채소의 섬유질을 보존한 상태로 익히는 것이 중요하다.
연 평균 온도가 15℃~35℃에 머문다. 해발고도 때문에 일 년 내내 타지역에 비하면 서늘하다. 대부분의 비가 여름에 천둥번개와 함께 내린다. 마세루와 저지대 지방은 영상 30도까지 오르며 겨울에는 영하 7도까지 떨어지기도 하는데 고지대에서는 영하 18도까지 떨어지기도 한다. 사막에서는 눈이 내리는 것이 보통이며 더 높은 봉우리는 일 년내내 눈이 서려있다.
대한민국에는 1999년 삼성물산과 50대 50으로 공동 출자한 삼성테스코라는 합작 법인을 세워 진출하여 홈플러스라는 상호로 대형할인마트를 설립해 국내 유통시장에 진출했다. 2008년 한국 까르푸를 인수했었던 이랜드로부터 대형마트 홈에버를 매입했고, 2011년에는 삼성물산 지분 전량을 인수했다.
의화단은 백련교를 모태로 한 수 많은 무술 단체 가운데 대도회(大刀會)를 비롯한 권법 무술단체의 무리로 의화권(義和拳)이라고 불렸다. 서양에서는 이들을 '복서(Boxer)'로 번역했다. 서양에서는 의화단을 '복서'(Boxer)라고 부르는데, 당시에 서양 선교사들이 의화단이 무술과 체조를 중요시하는 걸 보고 "권투 선수(Boxer)들 같다"고 평한데서 나왔다고 한다.
윈도우 CE()는 소형 컴퓨터나 PDA 등에 사용되는 마이크로소프트 윈도우 제품으로, 도스 계열인 윈도우 3.11을 기반으로 완전히 새롭게 만든 제품이다. 인텔 X86 및 호환 제품, MIPS, ARM, 히타치 SuperH 프로세서를 지원한다. 윈도우 10 IoT Core 제품이 라즈베리 파이와 같은 마이크로프로세서 제품에 설치할 수 있도록 배포되었지만 윈도우 CE가 윈도우 10 IoT Core로 전환되는 것인지는 알려지지 않았다.
이렇게 탄생, 성장, 진화가 가능한 인공생명은, 유전자 알고리즘에 근본을 두고있다. 유전자 알고리즘은 생명의 DNA를 디지털로 모사해서 진화 과정을 모방한 뒤, 이에 따라 스스로 해답을 찾아나감으로써 진화해간다는 개념이다. 예를 들어 부모의 형질이 자식에게 유전되는 과정에서 유전의 법칙이 적용되는 것처럼 유전자 알고리즘에서도 이 법칙을 따라 환경에 적용한 개체는 살아남고, 그렇지 못한 것은 도태되게 시뮬레이션 되어 있다.
역 승강장의 안내판이나 서일본 여객철도 오데카게 넷의 역 안내 페이지에는 "2번 승강장 - JR 고베 선 상행 (산노미야·오사카 방면)으로 안내되어 있지만 2009년 3월 14일 시간표 개정에 따라 2번 승강장에 정차하는 정기 열차는 없고, 대신 시간표 이상 발생 등 긴급 시에 운전 중단·회차 열차, 단체 열차 등의 임시 열차, 회송 열차, 화물 열차 등이 대피하는 데 사용한다.
"15-16 시즌 기준"
가령 수안역 인근에서는 조선왕조실록 등 문헌에만 남아 있었던 동래읍성 해자가 발굴되었고, 안평차량사업소 인근에서는 삼국 및 조선시대 무논이 발견되었다. 유물의 역사학적 가치가 높기 때문에 전체적으로 공기(工期)가 연장되는 원인이 되었다.
Confutatis maledictis,
경인공업지대:
로리타의 어원은 블라디미르 나보코프가 1958년에 발표한 소설 롤리타에 등장하는 돌로레스 헤이즈의 애칭(닉네임) 중 하나인 롤리타이다. (그러므로 작중에서는 돌리, 롤 등으로 불린다.) 이 소설에 등장하는 중년 문학가는 돌로레스 헤이즈에게 첫 눈에 반하고, 돌로레스 헤이즈는 그러한 문학가를 번롱하는 12살 미소녀이다.
전통적인 시장에서는 어느 한 종목에서는 보통 잘 팔리는 상위 20%가 전체 매출의 80%를 차지한다고 하는 파레토 법칙에 따르고 있다. 따라서 한정된 공간과 자원을 가진 매장에서는 잘 팔리는 물건에 보다 집중하여 전시하는 경향이 있다. 예를 들면 베스트셀러 책을 잘보이는 곳에 커다랗게 쌓아놓고 판매하는 것이다. 따라서 일반적인 소매점의 경우 재고 및 상품 매장 진열 공간의 제한 문제로 인해 잘 팔리는 물품에만 집중하여 마케팅하고 나머지는 재고가 되어 처치 곤란한 경우가 많았다. 그러나 최근의 인터넷(Web 2.0의 특성을 통한 유저들간의 교류)등의 기술의 발달로 재고나 물류에 드는 비용이 종래보다 훨씬 저렴해졌다. 특히 일반적인 소매점에 비해 인터넷을 기반으로 하는 온라인 비즈니스의 경우 베스트셀러와 함께 그동안 간과되어 온 비인기 상품에 대한 소비자의 진입장벽을 낮출 수 있게 되었다. 이렇게 개별적으로는 비인기 상품도 전체적으로 모이면 틈새 시장을 만들 수 있다. 실제로 아마존과 같은 인터넷 기반 기업에서는 이렇게 활성화된 틈새 시장이 매출의 20~30%에 육박하여 전체 이익면에서도 많은 부분에 기여하게 된 사례가 있는데 그리 많이 팔리지 않는 서적들이나 일부만이 좋아하는 종류의 음반이라도 효과적인 판매와 물류를 통해 많은 이윤을 창출할 수 있었다. 이러한 현상에서 전통적인 파레토 법칙에 반대되는 새로운 비즈니스 모델을 만들게 되었으며 이를 "롱테일 현상"이라고 한다.
대회 본선에서 러시아는 독일, 체코, 그리고 이탈리아와 함께 C조에 편성되었다. C조는 '죽음의 조'로 평가되었고, 이중 러시아는 최약체로 간주되었는데, 이탈리아에게 1-2, 독일에게 0-3으로 패하며 탈락하였고, 후자의 경기에서는 전반전 기간동안 무득점으로 침묵했다. 러시아의 체코와의 최종전은 3-3 무승부로 끝났다. 같은 조의 독일과 체코는 8강에 진출하여 나중에 결승전에서 재회하였다.
입학 당시 계열에 상관없이 학과를 선택하지 않고 입학하도록 하고 있다.
중화인민공화국과의 교류가 활발해져 그에 관한 업무가 폭발적으로 늘어나게 되어 중화민국 정부는 1991년 1월 28일에 행정원 직속의 기관으로 대륙위원회를 정식으로 설립해, 현재에 이르고 있다.
소설의 상업적인 성공에도 불구하고 여전히 낮에는 아이들을 가르치고 밤에는 글을 쓰는 고단한 이중생활을 계속하는 이유에 대해서는 현실적인 감각을 유지하기 위해서라고 말한다. 프랑스의 거대한 문학적 유산이나 작가로서의 권위보다는 글 읽는 즐거움과 살면서 한번쯤 돌아보아야 할 일상의 소중한 것들에 더 많은 관심을 가지고 있다.
말라야 연방은 1957년 9월 17일에 유엔에 가입하였다. 1963년 9월 16일에 말라야 연방과 싱가포르, 북보르네오, 사라왁이 말레이시아라는 연방 국가를 수립하였다. 싱가포르는 1965년 8월 9일에 말레이시아에서 분리 독립하였으며, 1965년 9월 21일에 유엔에 가입하였다.
케빈 호지스(Kevin Hodges, KBO등록명 : 호지스, 1973년 6월 24일 ~ )는 미국 출신의 야구 선수이다.
formula_48 (65,536회)
1877
정여창 (청나라):
술어논리는 명제논리의 이러한 문제를 해결할 수 있다. 술어논리는 하나의 명제를 술어와 그 술어의 수식을 받는 객체로 분리하여 '술어(객체)'의 형태로 표현한다. 예를 들면 앞의 세 명제는 다음과 같이 술어논리식으로 표현될 수 있다.
주주총회의 결의사항 중에서 중요한 사항에 대해서 취해지는 결의방법을 특별결의라 한다. 이 결의는 출석한 주주의 의결권의 3분의 2 이상의 수와 발행주식 총수의 3분의 1 이상의 수로써 정하여야 한다(대한민국 상법 제434조). 이 경우의 정족수는 보통결의의 경우와는 달리 정관으로써도 배제할 수 없다. 특별결의를 필요로 하는 사항은 영업 전부 또는 중요한 일부의 양도(제374조 제1항 제1호), 사후설립(제375조), 이사·감사의 해임(제385조 1항, 제415조), 영업 전부의 임대 등(374조 2호), 전환사채의 발행에 관한 사항(513조 3항), 정관변경(433조, 434조), 자본의 감소(438조), 회사의 해산(518조), 계속(519조) 및 합병(522조) 등이다. 특별결의의 특수한 것으로서 총주주의 동의를 요하는 경우가 있다. 즉 주식회사를 유한회사로 조직변경을 하는 경우에는 총주주의 일치에 의한 결의가 필요하다(604조). 유한회사의 사원은 약간의 경우에 자본충실 의무를 부담하고 있으므로(550조, 553조), 주식회사나 유한회사로 조직을 변경함으로써 사원책임이 가중되는 결과가 되어 주주 유한책임의 원칙에 반하므로 총주주의 일치에 의한 결의가 요구되는 것이다. 또 이사·감사·발기인·청산인의 책임면제에는 총주주의 동의가 필요한데(324조, 400조. 542조 2항), 이것은 동의가 있으면 되는 것으로서 반드시 총회를 소집해서 결의하지 아니하여도 무방하다.
존 퀸시 애덤스(John Quincy Adams, 1767년 7월 11일 ~ 1848년 2월 23일, 문화어: 죤 퀸씨 아담즈)는 미국의 6번째 대통령(1825~29)이다.
1991년에는 벳 미들러가 그녀와 빌리 휴스의 ‘밤과 낮(Night And Day)’이라는 곡으로 싱글 앨범과 뮤직 비디오를 발표했다.
한 솔로는 루크 스카이워커의 고향인 행성 타투인에서 자신을 평소 탐탁치 않게 여기던 거구의 악당 자바 더 헛에게 감금을 당한다. 루크는 계략을 짠 뒤 자바 더 헛에게 찾아간다. 로봇 듀오 R2-D2와 C-3PO를 선물로 주는 척하며, 솔로를 구해 오는 것이다. 그러나 그 계략은 실패로 돌아온다. 자바 더 헛이 로봇 듀오를 잡아 두기만 할 뿐 솔로를 풀어 주지 않은 것이다. 레이아 공주는 또 다른 계략을 세운다. 자바에게 츄바카를 노예로 판매하는 척하며 접근한 뒤 방심한 틈을 타서 솔로를 구해 오는 것이다. 하지만 레이아도 실패를 하고 만다. 결국 루크가 무력을 사용하여 정면으로 돌파해 들어간다. 자바 더 헛 일당을 무찌르고 동료들을 구출하여 다고바 행성으로 온 루크는 수명이 거의 다 된 요다와 영혼으로 남게 된 오비완 케노비를 만나 자신의 출생, 가족과 관련된 비밀을 듣게 된다. 그리고 데스스타가 2차로 거의 완공돼서 한과 레아, 루크는 엔도로 향한다. 하지만 루크는 자진해서 아버지를 만나러 간다.한편, 솔로와 레아는 전쟁 중이였고,루크는 다스베이더와 싸우지만, 이기게 된다.결국 제국은 멸망한다.
만약 정의역 formula_1가 제1 가산 공간이라면, 다음 세 번째 조건이 추가로 동치이다.
SS 소속 기술자인 베커 박사가 가스바겐을 사용한 것은 총살 외에 여자와 아이들을 죽이려는 다른 방법을 찾던 중에 개발한 것이다.
일반계 고등학교의 인문계, 자연계에서 모두 배운다. 보통 고등학교 1학년 1학기에 편성된다. 일부 전문계 고등학교에서는 1학년 1, 2학기에 편성되는 경우도 있다.
《실천문학》 편집위원을 역임하였으며, 이론적인 작품보다 자유스러운 형식과 스타일을 고집하는 작가로 알려져 있다.
양제의 치세.
인천구치소:
국가 보고 제도.
유리 (촉한):
쿠웨이트의 국가:
손담비:
검찰이 촛불시위 연행자 900여 명을 벌금형으로 기소(구공판 기소 165명)하기로 했다. 검찰 관계자는 "이른바, 닭장투어도 엄연히 국가적 손해를 발생시킨 불법행위로 사법처리 대상이 된다"고 말했다. 900여 명에 가까운 인원에 대한 사법처리는 지난 1990년대 시위 이후 최대 규모가 될 것으로 예상되고 있다. 자발적으로 연행에 응한 시민들까지 전과자로 만들겠다는 것이어서 논란이 일고 있다.
클럽은 1908년 말에 헝가리 이름인 Zsolnai testgyakorlók köre으로 창단하였다. 슬로바키아가 독립하기 전에 체코슬로바키아로 존재했을 때, 슬로바키아 클럽이 참가하는 리그가 존재했었는데, 1925년부터 1933년까지, 그리고 2차대전 기간인 1939년부터 1945년까지 존재하였다. 그 기간 동안에 질리나는 1927-28, 1928-29 두번의 우승을 차지하였다. 또한 체코슬로바키아 1부리그에서 31시즌을 보냈다.
플로리나 현은 그리스 서마케도니아 주에 있는 현으로, 마케도니아 북서부에 자리잡고 있다. 중심 도시는 플로리나 시이다. 플로리나 현에는 표준 현대 그리스어와 그리스어의 마케도니아계 언어를 비롯하여 다양한 방언이 쓰이고 있다.
확률 예보:
신묘년에는 책훈(策勳)되어 좌리공신(佐理功臣)의 호를 하사(下賜)받고 숭정대부(崇政大夫)에 올랐다가,
- 김병순
유엔 경제 사회 이사회:
제 1편성은 2006년 3월 , 2회로 나누어 7량씩 차량 제조사(토큐샤료·가와사키 중공업)로부터 갑종수송되었다.
$F() 함수.
근처에는 구 지수 요금소(본선요금소)의 흔적과 구 남해고속도로의 흔적이 남아있으며, 인근에 방어산이 위치해 있다.
미사()는 그리스도교에서 하느님을 찬양하는 대표적인 종교 의식이며, 특히 로마 가톨릭교회의 일곱가지 성사 가운데 하나인 성체성사가 중심을 이루는 라틴 전례 양식이 일반적인 미사의 개념이다. 미사 전례의 집전은 로마 교황청에서 유효하게 서품된 사제만이 할 수 있으며 부제, 복사 등과 함께 평신도는 고유 직분 및 역할로서 이에 참여한다.
현종 10년에 진사가 되었고, 숙종 6년 대과에 급제하여 헌릉참봉에 제수되나 나아가지 않았다. 1682년 장릉참봉으로 있을 때 정시에서 장원으로 급제한 뒤 사헌부·사간원과 예조·병조의 낭관 등을 거쳐 경연관·수찬·승지를 역임하였고, 황해도·충청도·전라도·평안도 관찰사를 거쳐 대사간·강화유수·판결사를 지냈으며, 육조의 판서를 거쳐 숙종 29년에 우의정에까지 올랐다. 1704년 모친상으로 인한 지나친 슬픔으로 몸을 해쳐 그 해 12월 18일에 55세로 세상을 떠났다.
코시모 1세.
2010년 동계 올림픽 크로스컨트리 여자 4 x 5km 계주:
나라별 연구동향.
일반인도 수용 가능한 내용을 담은 'SHUFFLE!'과 달리 남성 주인공이 2명, 히로인 편이 있고, 선택지가 많아 배드엔딩이 많은 등 성이나 범죄를 묘사하는 정도가 높은 내용이다.
산산은 크게 강해지면서 9월 11일 아침에는 강한 열대폭풍의 단계까지 올라가고 12시간이 지난 오후에는 태풍의 세력으로 단 하루만에 강력해졌다. 이로써 산산은 2006년의 7번째 태풍의 세력에 미친 태풍이 되었다. 9월 15일 이리오모테 섬을 지나기 직전에 JTWC는 산산의 풍속을 220 km/h으로, JMA는 205 km/h으로 각각 추정했다. 일본 열도 남부에 자리한 아열대성 고압대 때문에 산산은 타이완 섬 방면인 서쪽으로 더욱 치우쳐 이동했다. 곧바로 산산은 이리오모테 섬을 정확하게 통과하였다.
커쯔러쑤 키르기스 자치주 (, , )는 신장 위구르 자치구의 서쪽에 위치한 자치주이다. 면적은 69.112 km²이고 수도는 아르투스이다. 커쯔러쑤의 키르기스어 이름인 "키질수"는 키르기스어로 "빨간 물"을 의미한다.
사이드 스토리로 맨 처음 집필된 《마성의 아이》는 식에 의해 교차하는 이 세계가, 우리가 사는 현실 세계에 개입했을 때의 공포를 공포 소설로 그리고 있고, 달콤한 이세계(異世界)의 환상에 어울리지 않는 세계관을 제시하고 있다
음서와 과거 급제.
오나미:
옐로카드의 첫 싱글 "For You, and Your Denial"은 1월 18일날, 두 번째 싱글 "Hang You Up"은 2월 22일날 아이튠즈에서 발매가 되었다. For You, and Your Denial은 뮤직비디오로 만들어졌다.
보스턴의 문화적 전통은 주위의 뉴잉글랜드 전체와 많은 점에서 공통점이 있다. 동쪽 뉴잉글랜드인 해산물, 소금, 유제품에 중점을 둔 지역 요리도 그러하다. 보스턴의 정치적 · 종교적 풍토는 아일랜드계 미국인이 끼친 영향이 크다. 또한 보스턴은 "보스턴 슬랭"이라는 신조어가 있다. 보스턴의 문화적 풍토는 높이 평가되고 있으며, 그 이유 중 하나는 학문적 명성에 있다. 보스턴의 문화는 대학에서 발표하는 부분이 크다.
※ 페리: 로슬레어 유로포트에서 피시가드까지 2회, 약 3시간 소요
파라과이·볼리비아간 우표전쟁.
김진규 (金珍圭, 1985년 2월 16일 ~ )는 대한민국의 축구 선수이자, 현재 K리그 챌린지 대전 시티즌의 선수이다.
영장상목:
1998년, 터키는 20년간 미화 1,600억 달러를 들여 전차, 전투기, 헬리콥터, 잠수함, 군함, 돌격소총 등 다양한 분야의 군 현대화 계획을 추진하겠다고 발표하였다. 터키는 합동 전폭기(JSF) 계획의 3등급 기여국이다.
아이들의 시간:
2000년 미국 대통령 선거에서 민주당의 앨 고어 후보와 녹색당의 랠프 네이더 후보 사이에서, 조지 W. 부시를 미합중국 제43대 대통령직에 당선되지 못하도록 미국내 모든 진보 및 개혁진영의 후보단일화를 이뤄내지 못한 일을 천추의 한으로 여기는 그는, 2004년 미국 대통령 선거의 민주당 후보경선에서 웨슬리 클라크(전 나토 총사령관)후보를 지지하고, 존 케리가 최종 후보가 되었을때는 비판적 지지입장을 밝혔다. 2007년에는 앨 고어의 2008년 미국 대통령 선거 출마 촉구를 위한 활동을 벌였다. 그의 영화와 그의 각종 사회활동 등은, 그동안 부시를 지지하는 집단(주로 공화당원들과 폭스 뉴스 극우논객들)이나 사람들로부터 '거짓말쟁이', '정신나간 선동가', '좌파 출세주의자'라는 등 혹독한 비난을 받기도 했다. 2008년 4월 21일, 그동안의 침묵을 깨고 그의 공식홈페이지에서 '지지자들에게 보내는 편지'를 통해 제44대 미국 대통령 선거에서 버락 오바마 지지를 공식 선언했다.
이것은 다시, 국가의 인권탄압에 대해 개인이 맞서 싸울 때에도 사용되었다. 즉, 국가가 헌법과 법률을 근거로 개인의 권리를 제한할 경우에, 개인은 자연법을 근거로 이에 대항해 소송이나 기타 저항을 한다. 즉, 기존 권력이 실정법을 근거로 탄압을 가할 때, 당하는 사람은 자연법을 근거로 저항한다. 원래 17세기와 18세기에 서유럽에서 본격적으로 성장한 인권이라는 개념 자체가 자연권이라는 관념에서 나왔다.
대처에 따른 효과.
에스페란토에서 명사 뒤에 그것을 수식하는 형태로 다른 명사가 올 때는 두 가지 경우가 있다. 하나는 동격(同格, 또는 )이고, 하나는 지명(指名, )이다. 동격은 수식어와 피수식어가 동의어임을 의미한다. 이 때는 수식명사와 피수식명사 사이에 반점(쉼표)을 찍고, 수식명사와 피수식명사의 격을 일치시킨다.
2루수와 유격수의 조합을 야구용어로 키스톤 콤비네이션(Keystone Combination) 이라고 한다. '키스톤 콤비'는 잘못된 용어이다.
이혼 위자료로 풀하우스를 주겠다는 영재의 말에 지은은 잠도 못자고 뒤척이며 고민한다.
1995년 2월 28일, 디즈니는 《프라이드 랜드의 리듬》(Rhythm of the Pride Lands)라는 표제를 달고 영화의 주요 노래와 영화에서는 등장하지 못한 음악들을 담아 앨범을 발매하였다. 아프리카풍의 영화 음악에 중점을 두어 아프리카 작곡가 레보가 작곡하였고, 코러스나 가사 또한 부분적으로 혹은 완전히 아프리카어로 구성되어있다. 트랙에 포함된 몇몇 노래는 라이온 킹의 무대 뮤지컬이나 비디오 장면과 같은 연관 프로젝트에 사용되었다.("e.g.", "He Lives In You"는 《라이온 킹 2》에서 사용되었으며, "Warthog Rhapsody"는 《라이온 킹 1½》에서 "That's All I Need"라는 제목으로 부른다.) 프라이드 랜드의 리듬은 매우 적은 양의 트랙 때문에 화두에 올랐다. 그렇지만 2003년에는 몇몇 해외판에 포함되어 라이온 킹 스페셜 에디션 사운드트랙으로 추가 트랙과 함께 발매되었다. 더불어, 라이온 킹 확장 스코어(The Lion King Expanded Score)에는 전혀 공개되지 않았던 치머의 오리지널 스코어가 포함되어 있다.
전국 시·군간의 거리를 측정하는 기준점이 세종로 네거리 (교보빌딩앞 네거리 중심점)에 있는데 네거리중심점은 차도여서 조형물을 설치할 수 없으므로 그 곳에는 도로노면과 같게 동판으로 도로원점 (眞위치)임을 알리는 표식을 설치하여 관리하고, 세종문화회관앞에 별도로 조형물을 설치하여 도로원표 (진표위치)에 대하여 설명하고 있다.
샌드박스:
이 단어는 때때로 floccinaucinihilipipification이나 floccipausinihilipilification처럼 잘못된 철자로 쓰이기도 한다.
그리고 천상 군대의 영도자시여,
하인리히 제첸:
결혼식.
뒤에 재추들의 건의로 왕이 그의 아들 류승(柳陞)에게 6품 관작을 주고 밭 100결과 남녀 종 각 12명을 주었으며, 그의 고향인 유주(儒州)의 감무(監務)를 승급시켜 문화현령(文化懸令)으로 했다.
이 작품에서 명령어를 실행하기 위해선 통솔력, 판단력, 설득력, 기획력, 체력, 무력등 국왕의 각 능력치를 소비하기 때문에(피로를 표현한다)틈틈이 자기훈련해서 이 능력을 회복시킬 필요가 있다.
이 영화의 제작진이 국방부에 촬영 협조를 구할 당시 이야기했던 줄거리와 실제 제작되어 나온 영화가 아주 다른 것 때문에, 국방부 측에서 영화제작진에게 속아서 촬영협조를 해 주게 되었다며 반발하게 되었다. 결국 영화 제작진이 2006년 2월 모 신문에 사과문을 게재하게 되었다.
도구를 사용하지 않고 멀리 떨어져 있는 사람과 의사소통하는 능력
다이묘들 특히 신판과 푸다이는 그들의 저택을 이 지역에 지어 거주하였다. 이 지역은 다이묘들의 저택이 24개나 있었기 때문에 다이묘 코우지라고도 불렸다. 
로그 함수는 다음과 같은 특수한 특징을 가지고 있다.
하내(河內) 태수(太守) 왕광(王匡) 휘하의 명장으로, 반동탁연합군에 종군해 호로관에서 여포(呂布)와 싸웠으나, 5합을 넘기지 못하고 여포에게 죽임을 당했다. 여세를 몰아 공격하는 여포군에 왕광군은 대패했다.
신인우:
닌자댁ㆍ해적댁
연평균 기온은 18℃이고 연평균 강수량은 1200mm이다. 
알프레트 가리예비치 시닛케(, , 1934년 11월 24일 ~ 1998년 8월 3일)는 러시아의 서양 고전 음악 작곡가이다. 2005년 러시아어에 의한 외래어 표기법이 마련되기 전까지는 알프레트 슈니트케로 표기했었다.
931(구백삼십일, CMXXXI, 3A316) = 72×19.
메이지 시대에 영국인들이 알프스 산맥과 비슷하다고 해서 명명한 것이 처음이다.
연평균 기온은 9.3℃이고 연평균 강수량은 260mm이다. 무상일수는 160일이고 연일조시간은 3000~3300시간이다. 
1957년 2월 12일 제주도에서 태어났다. 1975년 경기여자고등학교, 1979년 서울대학교 법학과를 졸업했다. 1984년 결혼했고 2000년 이혼했다.
내용은 금강계 대만다라 대의궤품(金剛界大曼茶羅大儀軌品) 제1제2제3의 3권으로 되어 있으며 부처의 경지에 재빨리 증입(證入)하기 위한 밀교(密敎)의 독자적인 비밀의궤(秘密儀軌)를 서술한 것으로 관정(灌頂: 여래의 지혜를 상징하는 물을 스승이 제자의 머리에 붓는 의례를 행하여 부처의 위(位)를 계승케 하는 것)의 규칙이나 진언(眞言) 그리고 여러 인계(印契) 등이 설명되어 있다.
신라가 백제를 멸망시킨 후 백제고토를 신라로부터 가로챈 당은 지금의 공주 지방에 웅진도독부를 설치, 도독으로 왕문도(王文度)를 임명하여 백제의 유민을 다스리게 하였다. 후에는 5도독을 없애고 통할케 하다가 665년 백제 왕자 부여융(扶餘隆)을 도독에 임명하여 신라·당과의 화친 맹약을 하였다. 그러다가 677년(문무왕 17년) 신라가 이를 한반도에서 축출하고 백제고토를 탈환하였다.
이범익:
이후 영화계에는 복귀하지 못하고 간혹 사생활에 대한 소식만 전해졌다. 1934년에 한 카페의 여급으로 일하고 있다는 소식에 이어, 같은 해 부호의 자제를 유인하여 경찰서에서 취조를 받고 있다는 보도가 있었다. 1936년에 목포의 술집에서 일하고 있었다는 것이 마지막으로 알려진 행적이다. 음악가에게 실연 당하고 자살했다는 소문과 길에서 횡사했다는 소문이 떠돌았다.
2003년에 연예기획사인 SW 밸리 엔터테인먼트에 입사하였으며, 그 해 4월부터 7월까지 출연한 MBC의 예능 프로그램인 《강호동의 천생연분》을 통해 연예계 활동을 시작하였다. 초반에는 별다른 인기를 얻지 못하였다가 유민, 세븐 등의 연예인과 함께 대중적 인지도를 높였다. 이후 김희선과 고수가 주연을 맡은 SBS 미니시리즈 《요조숙녀》에서 게임회사 PS2 제품개발부 직원이자 "여성적 매력은 없는 중석적인 단역"인 차주미 역으로 출연하여 연기자로 데뷔하였다. 같은 해에 SBS 단막극 《오픈드라마 남과 여》의 139번째 에피소드에서 술집 여자 인희 역으로 출연했다. 이듬 해인 2004년에 MBC의 시트콤인 《논스톱 4》에 동명의 여대생 역으로 109회부터 출연하여 주목을 받았으며, 이 해에 영화 김하늘, 강동원이 주연을 맡은 배형준 감독의 로맨틱 코미디 영화《그녀를 믿지 마세요》에 강동원이 연기한 최희철의 막내 여동생인 최수미 역으로 출연하여 첫 영화 출연을 이뤘다. 또 이 해에 MBC의 《타임머신》, SBS의 《X맨》 등의 텔레비전 예능 프로그램에 출연하였다.
푸에르토리코앵무는 심각한 멸종위기종이다. 19세기에서 20세기까지 이루어진 서식지 파괴 때문에 수가 많이 줄었으며, 야생개체는 34-40마리밖에 남아있지 않다. 사육하 143마리를 이용해 종의 복원을 실시하고 있다.
젠양 시는 중화인민공화국의 행정 구역이다.
대전전자디자인고등학교(大田電子디자인高等學校)는 대전광역시 유성구 화암동에 있는 공립 고등학교이다.
안산종합버스터미널에서 인천국제공항 및 전국 주요 도시를 운행하는 고속버스와 시외버스들을 이용할 수 있다. 또한 천안, 동서울, 평택 안중 등으로 가는 일부 노선은 상록수역 인근 정류장을 경유한다,
항성진화(恒星進化) 또는 별의 진화(stellar evolution)는 항성의 일생에 걸쳐 일어나는 변화과정을 일컫는 말이다. 별의 일생을 결정하는 가장 중요한 변수는 질량이다. 질량의 크기에 따라 별은 짧게는 수백만 년, 길게는 수천억 년을 살아간다. 항성의 수명은 인간의 그것에 비하면 영원(永遠)에 가까울 정도로 길기 때문에, 인간이 항성을 지켜보면서 변화과정을 관찰하기란 불가능하다. 대신 천체물리학자들은 우주 공간 항성들의 분포를 통하여 간접적으로 별의 일생을 예측한다. 또한 항성의 내부구조가 별의 일생에 걸쳐 어떻게 변화하는지를 컴퓨터로 시뮬레이션하여, 항성 진화 연구에 응용하고 있다.
처용을 아랍, 페르시아인이라고 보는 사람들은 처용 설화의 배경인 울산 개운포가 통일 신라 시대 무역항으로 번성하였던 곳이며, 많은 아라비아 사람들이 개운포에 와서 신라와 국제 무역을 하였다고 주장한다. 2010년 발견된 쿠쉬나메 내용을 주장의 근거로 삼기도 한다. 쿠쉬나메는 7세기 사산조 페르시아의 멸망 후의 시대적, 정치적 상황을 광범위하게 다루고 있는 아랍권의 서사시이다. 쿠쉬나메의 내용에 따르면, 사산조 페르시아 멸망 후 페르시아 유민들은 중국, 신라로 망명하게 된다.
통합 이전 승주군 지역은 8·15해방 후 조금씩 증가해오던 인구가 1970년 14만 5,879명을 정점으로 이후 계속 줄어 전체적으로 인구유출지역임을 보여준다. 1970년대 이후의 연도별 인구를 보면 1975년 13만 8,505명, 1980년 12만 3,778명, 1985년 12만 3,211명, 1990년 10만 4,388명이었다. 1970~90년의 20년간 인구는 약 28% 감소했으며, 가구수도 1970년 2만 4,390가구에서 1990년 2만 597가구로 줄어 이촌향도에 따른 농촌지역의 일반적인 인구유출현상을 보였다.
강석우:
다이호 2년(702년), 휴가 국()으로부터 "창경국"()이 분리되어 설치되었다. 《속일본기》에 사쓰마와 다네를 정벌했다는 기사가 있어, 창경국과 다네 국의 설치를 나타낸다고 생각된다.
2001년 말에는 동마산 나들목 구간의 선형을 개량하였다.
《오리엔트 특급 살인(Murder on the Orient Express)》은 아가사 크리스티가 창조해낸 인물 가운데 가장 널리 알려진 탐정 에르퀼 푸아로가 등장하는 작품이다. 에르퀼 푸아로는 직접 몸을 굽히고 현장을 뛰어다니며 사건을 조사하는 타입이 아니라, 주어진 자료를 근거로 머릿속의 '회색 뇌세포(The Little Gray Matter)'를 사용하여 추리를 하는 '안락의자형' 탐정으로 유명한 인물이다.
《호랑이선생님》은 대한민국의 문화방송에서 제작·방영되었던 어린이 대상의 시츄에이션 드라마이다.
1949년 3월부터 일본 야마구치 현에는 Ogori shoji(남성복 전문 매장이였으며, "Men's Shop OS"라 불렸음)라는 회사가 있었다. 1984년 5월부터, “Unique clothing warehouse”라는 이름으로 히로시마시 나카쿠에 유니섹스 캐주얼 의류매장을 열었다. 이 당시에 ‘유니클로’라는 이름이 탄생했으며, 이는 Unique clothing 의 줄임말이다. 1991년 10월에는 회사의 이름을 Ogori shoji에서 Fast retailing 으로 변경했으며, 1994년 4월까지 일본 전역에 100개의 유니클로 매장을 개점하였다.
- 박기춘(경기 남양주시 을)
출장 수와 골 수 기준: 2016년 6월 26일 독일전 이후
FC 포르투.
1976년 12월 7일에 베이징에서 사망하고 팔보산 혁명 공동묘지(八宝山革命共同墓地)에 안장되었다.
칭하이 성은 티베트 고원(靑藏高原)의 동북부에 위치하며, 성의 중부는 황하(黃河)의 발원지이고 남서부는 창 강, 메콩 강의 수원지이다.
대한민국 친일반민족행위진상규명위원회가 2007년에 발표한 친일반민족행위 195인 명단과 2008년 민족문제연구소가 발표한 친일인명사전 수록예정자 명단의 경찰 부문에 포함되었다.
소련 지도부()는 소비에트 사회주의 공화국 연방(이하 소련)의 최고 권력자로서 국가를 영도한 단일 인물 또는 복수 인물들로 이루어진 집단이다. 1917년 소비에트 헌법 발효 이후 소비에트 사회주의 공화국 연방(이하 소련)은 각료평의회 주석을 정부수반으로, 최고 소비에트 상임간부회 주석을 국가원수로 삼았다. 정부수반인 각료평의회 주석은 제1세계의 총리에 대응하는 직책이며, 최고 소비에트 상임간부회 주석은 대통령에 대응하는 직책이라고 볼 수 있다. 소련의 70년 역사상 "지도자" 라는 공식 직함이 존재한 적은 한 번도 없었으나, 대개 정부수반 또는 서기장직을 갖고 있는 이가 최고권력자로서 소련 지도부의 수장격이었다. 블라디미르 레닌의 이념에 따라 소비에트 국가의 지도부는 전위당의 집단체제로서 존재해야 했다.
2008년 6월 25일 인천 유나이티드와의 리그컵 원정경기(1:0, 인천 승)에서 데뷔하여, 그 해 리그에서 10경기를 뛰었다. 특히 데뷔전인 인천전에서 후반 26분 유병수의 페널티 킥을 막아내는 등 무수한 선방들을 보였다. 2009년 U-20 월드컵 대표팀에 뽑혔다. 우즈베키스탄과의 2008년 AFC U-19 축구 선수권 대회 준결승전에서 경고 누적으로 퇴장당한 김승규를 대신해 1차전인 카메룬전에서 골문을 지켰으나, 어이없는 실수로 실점을 허용하며 패배의 빌미를 제공하였다. 그 결과, 결국 이 대회에서 김승규에게 골키퍼 자리를 내주어야 했다.
DMR 변형의 일종인 pair-and-spare가 있다. 두 복제 부품이 락스텝에서 같은 처리를 실시해 다수결 회로가 상이값을 검출하면 오류 신호를 출력한다. 또 하나의 이중화 시스템이 완전히 같은 처리를 하고 있고, 두 이중화 시스템의 출력을 비교해 오류가 되지 않은 것을 적용한다. pair-and-spare는 네개 복제가 필요한데 TMR이 필요한 세계보다 많지만 상용 시스템으로 채용된 예도 있다.
제2차 세계 대전 승전국 가운데 하나였던 중화민국은 1945년 10월 24일에 유엔 창립 회원국으로 가입하였다. 그러나 내전으로 국내 정세가 매우 혼란하여 1949년 10월에는 베이징에서 중화인민공화국의 건국을 선포한 중국 공산당에게 밀려 중국 대륙에 대한 지배권을 사실상 상실하면서 타이베이로 정부를 이전(국부천대)하면서 중국은 분단되었다. 그러나 중화민국이 유엔에서 중국을 대표한다는 정통주의적 기득권에는 여전히 변함이 없었다. 게다가 중화인민공화국은 이듬해 발발한 한국 전쟁에서 침략국으로 지목된 조선민주주의인민공화국을 직접 지원하여 유엔과 대적했다는 이유로 오랫동안 이견의 여지가 차단되었다.
여기에 더불어 인기를 끌었던 영국의 텔레비전 시리즈 "Who Do You Think You Are?"의 NBC가 방영하는 미국판에도 참여할 예정이다. 리사 쿠드로가 책임 프로듀서를 맡았으며 수전 서랜던 등과 함께 직접 주인공으로 출연할 예정이다. 2009년 4월 20일부터 방영을 시작할 것으로 확인되었다.
교황 호노리오 1세는 선종한 지 40년 후인 680년 제3차 콘스탄티노폴리스 공의회에서 단의설과 함께 정죄받았다. 공의회의 정죄 결의문에는 단의설을 주장한 기독교 지도자들의 이름이 차례대로 열거된 끝에 “그리고 언제나 그들과 함께 하며, 모든 부분에서 그들을 따랐던 로마의 주교 호노리오”라고 언급되어 있다.
후고구려의 궁예를 실각시킨 고려 태조는 신라에 대하여 적극적인 우호 정책을 내세웠다. 그의 신라에 대한 우호 정책은 신라인들을 회유하는 데 유용하였다. 실제로 태조는 후백제가 신라를 공격하자 고려군을 파견하여 신라군을 도와 후백제군과 같이 맞서 싸움으로써 신라인들의 신망을 얻었고, 그 결과 경순왕의 자진 항복을 받아내어 신라를 손쉽게 정복할 수 있었다.
1498년 8월 17일, 체사레는 역사적으로 추기경직을 사임한 첫 번째 사람이 되었다. 그 대신 그는 프랑스의 루이 12세로부터 발렌티노 공작의 작위를 받았고, 이후 그는 ‘발렌티노("Valentino")’라는 애칭으로 불렸다.
경원고등학교(慶元高等學校)는 대구광역시 달서구 용산동에 위치한 사립 고등학교이다.
그밖의 활동.
왜국 왕의 죽음과 백제의 가야 진출.
1986년 디트로이트 피스턴스에 신인선수로 입단하여 감독 척 데일리와 함께 농구에 고집센 접근으로 "나쁜 녀석들"로 불렸다. 선수단은 가드 조 듀마스, 아이제이아 토머스, 포워드 에이드리언 댄틀리, 시드니 그린과 센터 빌 레임비어로 구성되어 있었다. 15분 이상이나 뛰었던 벤치 선수들은 비니 존슨, 백업 포워드 릭 마혼, 존 샐리였다. 52개의 경기를 우승하면서 피스톤즈는 편안하게 1987년 NBA 플레이오프에 들어갔다. 워싱턴 불레츠를 쓸어버리고 애틀랜타 호크스를 5개의 경기에서 꺾었으나, 육체적과 정신적으로 시리즈들 중의 하나로 불렸던 보스턴 셀틱스와의 7개의 매치에서 아웃되었다. 7번째 매치에서 패한 후, 로드먼은 셀틱스의 스타 래리 버드가 백인이라는 이유로 과대 평가하였다고 자신의 큰 표제를 만들었다.
형용사의 기본형은 동사와 같다.
시아오사우루스("Xiaosaurus")는 쥐라기 중기, 아시아 대륙에 서식한 2족보행의 초식공룡이다. '조반류'에 속하는 종이다. 학명은 중국어 "xiao"(小:"little")에서 유래되었고, "작은 도마뱀"이라는 의미를 갖고 있다. 다리는 짧고, 정강이와 발목이 길고 단단하다. 화석은 중국 사천성 부근에서 발견되었다. 몸길이는 1m밖에 돼지 않는다.
1970년대에, 데이비드 리와 더글러스 오셔로프, 로버트 콜먼 리처드슨은 페르미온인 헬륨-3 또한 극저온에서 초유체가 된다는 사실을 발견하였다. 이 공로로 이들은 1996년 노벨 물리학상을 수상하였다.
뜰아래 구경하는 스님아
아당 드라알:
아버지 제임스 2세가 축출되었을때 어머니 모데나의 메리 및 다른 사람들과 함께 프랑스로 건너가 태양왕 루이 14세의 호의 하에 프랑스 왕실에 드나들며 망명생활을 하였다. 이복 누나인 앤의 사후 잉글랜드와 스코틀랜드의 왕위를 요구하였고, 일부 귀족은 조지 1세를 거부하고 그를 왕으로 받드는 분파도 있었다.
야마토지 쾌속.
이 사건과 관련하여 한겨레21 제847호에서는 환자의 자기결정권에 주목해 수혈 거부 환자를 변호해온 오두진 변호사는 "여론에 떠밀린 대법원이 논리를 비약시켜 유죄를 인정했다"고 지적했다고 보도했다. 또한 동 보도에서는 여호와의 증인이 수혈대신 무수혈 치료를 요구하는 것에 대해 2010년 유럽인권재판소가 "여호와의 증인 신도는 치료를 완전히 거부하는 것이 아니라 건강이 회복되기를 희망하는 가운데 여러 가지 의료 시술에 대한 선택권을 행사하는 것이므로, 죽음을 앞당기기 위해 치료를 중단하는 것과는 전혀 다르다"며 무수혈 치료 요구를 환자의 자기결정권 행사로 규정하였음을 언급하였다.
위상 혼합성()이란 다음과 같다. 위상 공간 formula_2 위의 자기 연속 함수 formula_3로 주어지는 이산 시간 동역학계
프스콥스코예 호 (, , )는 페이푸스 호에 접한 호수이다.
칼라 (Khala) 혹은 "승천의 길"은 프로토스의 교리로, 젤나가가 떠나며 발발한 "영원한 투쟁" 시점에 체제가 잡혔다. 이 사회는 4개의 계급으로 나뉜다. 칼라이 (Khalai) 혹은 "깨우친 자들"은 예술가, 공학자, 그리고 과학자로 구성되어 프로토스 사회 주류를 이루었고; 기사단 (Templar) 은 군사, 공업, 그리고 법의 집행을 위한 단체로 탐험과 프로토스 방위를 맡았으며; 계승자 (Preserver) 는 역사학자, 교육자, 그리고 기록 보관자로 구성되어 통합된 칼라이의 초능력 네트워크를 유지시켰으며; 심판관 (Judicator) 은 신학자, 정치가, 그리고 법조인으로 구성되었고, 대의회가 프로토스 사회의 지배 계층을 구성하였다.
피에르 드 롱사르:
주환은 자존심이 높았고 잘못을 인정하려 들지 않았으며, 주군 손권(孫權) 이외의 사람으로부터 명령을 받는 것을 수치스럽게 여겼다. 때문에 한때는 자신보다 상관의 위치에 있던 지휘관 호종(胡綜)을 죽이려 하였으며, 호종을 도운 측근을 죽였고, 그것에 대해 간한 부관도 죽였다. 손권은 주환의 지금까지의 공적과 능력을 아껴 죄를 묻지 않았다.
스페인 내전이 끝나자 그는 모든 민주주의를 철저하게 분쇄했다. 그에게는 군대, 팔랑헤당의 지지가 있었고 무엇보다 로마 가톨릭 교회의 든든한 지원이 있었다. 이런 배경으로 민주주의를 말살시키고 독재체제를 구축하는 데 어려움이 없었다.
하나는 토론토의 예술가 스테판 크루이즈가 만든 작품 '전/후: 1997 / 2002'가 1층과 지하 승강장의 벽 타일과 바닥 타일에 있다.
다날투어.
172년(희평 원년) 회계(會稽) 구장현(句章縣)에서 허창(許昌)이 난을 일으켜 약 만 명을 모으고 스스로 양명황제(陽明―)라 칭하자 군사마(司馬)로서 종군하여 토벌에 공을 세우고 염독승(鹽瀆丞)이 되었다가 우이승(盱眙―)과 하비승(下邳―)을 역임하였다. 가는 곳마다 백성들의 칭송을 받았으며 지인들과도 친하게 지냈다. 184년(중평 원년) 황건적의 난 때는 중랑장 주준 밑에서 좌군사마(佐軍―)로 참전하여 많은 공을 올리고 별부사마(別部―)를 제수받았다. 
이축된 건물로는 세이키도(成器堂)의 강당, 엔부조(演武場), 오모테 문, 도조가 있다. 그중 세이키도의 강당이 1911년 신메이 신사 경내로 이축되었고, 엔부조가 누노이치의 도장에, 오모테 문과 도조가 이마이 가문의 저택으로 이축되어 현존해 있다. 
모질라의 독특한 특징 중 하나는 메뉴, 대화 상자를 포함한 전체 사용자 인터페이스가 게코 운영 체제의 GUI 라이브러리가 아닌 레이아웃 엔진에 의해 렌더링 된다는 점이다. 이 같은 아키텍처는 XUL로 불리는 특별한 언어를 사용하는데, 이것에 대해서는 의견이 분분하다. 옹호자들은 그 유연함과 서로 다른 플랫폼에서도 표준적인 GUI를 제공할 수 있다는 사실을 든다. 비판적인 이들은 이 아키텍처가 성능 저하의 원인이 되며, 애플리케이션 설계에서 운영 체제 인터페이스의 GUI를 사용하는 것이 일반적인 방식이라고 주장한다. 현재 존재하는 많은 브라우저들이 렌더링 엔진을 단지 HTML 페이지를 출력하는 데만 사용한다.
2014년 6월 3일 조인성을 상대로 김강석과 함께 트레이드되면서 7년만에 친정팀 SK 와이번스에 복귀를 하였다.
얇은 종이를 가운데를 중심으로 하여 모든 방향으로 2배 확대시키자. 이때 중심을 시작점으로 하는 벡터들은 모두 방향의 변화 없이 길이가 2배가 된다. 따라서 이 변환의 유일한 고윳값은 2이고, 대응하는 고유 벡터는 모든 0이 아닌 벡터이다.
원주대성중학교:
톨킨의 작품들, 특히 반지의 제왕은 1960년대를 정점으로 하여 큰 인기를 끌었고, 판타지 장르에 매우 큰 영향을 끼쳤다. 반지의 제왕이 출간된 이후로 이와 비슷한 책들이 많이 출간되었는데, 어슐러 르 귄의 어스시 시리즈가 대표적이다. 또한 환상문학뿐만 아니라 공상과학 장르 또한 반지의 제왕에서 많은 영향을 받았는데, 소설 작가인 프랭크 허버트나 아서 C. 클라크, 그리고 스타워즈의 제작자인 조지 루커스 와 같은 사람들에게 영향을 끼쳤다. 1970년대에 인기가 높았던 RPG게임인 던전 앤 드래곤에서는 하프링(호빗을 칭하는 용어)과 엘프, 드워프, 하프엘프, 오크,용과 같이 반지의 제왕에 나오는 종족들이 많이 등장한다. 그러나 이 게임의 디자이너인 게리 가이가스는 그는 이것이 단지 던전 앤 드래곤을 제작할 당시 높았던 반지의 제왕의 인기를 이용하려는 마케팅 전략의 일부였고, 자신 또한 반지의 제왕에서 영향을 받지 않았다고 주장했다. 하지만 던전 앤 드래곤이 그 이후에 출시되는 수많은 비디오 게임들에 매우 영향을 주었기 때문에 반지의 제왕은 울티마, 에버퀘스트, 또는 워크래프트 시리즈와 같은 비디오 게임에까지 영향을 미쳤다고 볼 수 있다. 이 외에도 반지의 제왕에 영향을 받은 문학 작품들을 많이 찾아볼 수가 있는데, 영어에서 반지의 제왕에서처럼 악의 제왕으로부터 마법세계를 구하기 위해 영웅들이 모험을 떠나는 줄거리의 작품들을 “톨키니스크(Tolkienesque-톨킨스러운)”라는 단어로 지칭하는 것은 반지의 제왕이 이 방면에 끼친 지대한 영향을 반증하는 것이라 할 수 있다. 또한 톨킨은 반지의 제왕에서 'elf'(요정)과 'dwarf'(난쟁이)의 복수형을 'elfs' 대신 'elves', 'dwarfs' 대신 'dwarves'로 자주 표현했는데, 작품이 인기를 얻음에 따라 이 표현 또한 많이 사용되기 시작하였다
위장 이혼 논란.
본항에 대하고, 이하와 같이 생략을 실시하고 있다.
전쟁이 끝난 후 소블은 미국으로 돌아와서 한국 전쟁에 다시 참전하기 위해 재소집되기 전까지 회계사로 일했다. 소블이 한국에 파병되었는지 아니면 미국에 남았는지는 알려지지 않았다. 소블은 미국 일리노이주 주방위군에 남아있었으며, 그가 갑작스레 군대를 떠날 때의 계급은 중령이었다.
이때 원균은 2월 초에 이순신이 동원했던 63척보다 두 배 이상 많은 판옥선 134척을 동원했다. 그러나 왜군의 추가 지원군이 나타나자 원균은 바로 군대를 물리고 지원군을 요청했다. 원병(援兵)을 더하여 다시 진격할 계책을 청하였다. 원균은 계속 안골포와 가덕도의 적을 육군이 없애 주기만을 고집했고, 권율은 원균을 잡아다 원문(轅門)에서 곤장을 쳤다. 원균은 어쩔 수 없이 부산포 앞바다로 향하게 된다.
독립협회가 탄압을 받자 이승만과 함께 경무청을 방문하여 만민공동회를 개최하고 연설을 하는 등, 독립협회 탄압에 대해 반발했다. 1898년에는 이승만 등과 함께 《협성회회보》를 발전시켜 한글 신문 《매일신문》을 창간하고 사장을 맡았다. 양홍묵은 이때 배재학당 교사로 일하고 있었다.
칠레 광산은 전 세계적으로 산업 기술 혁신과 기여를 생성하고있다. 상태 구리 회사 Codelco에는 수정 된 Teniente 변환기 등의 금속 및 화학 공정을, 특허를 (CMT), 소프트웨어 제어 및 차량의 위치 정보에 의해 자동으로 처리 기계를 사용하여, 적은 기름을 소비 구리를 획득, 로봇 파일럿 개비 광산을 채굴합니다. 또한, 칠레의 높은 지진 활동은 칠레 엔지니어에 의해 개발 등 봄 흡수 에너지와 기둥 "X"를 사용하여 고층 빌딩의 층 사이의 버퍼와 같은 큰 작품에 지진 기술의 개발 및 응용을 장려하고있다.
확장된 미분의 기본 공식.
외국 변호사 수.
『최식정론(崔寔政論)』의 「四海康和、天下周楽」.
정수에 속한 별자리들은 다음과 같다.
대륙사관에 대한 비판은 재야사학계에서도 제기되고 있다. 재야사학자 박영규는 자신의 저서 《한권으로 읽는 백제왕조실록》을 통해, 대륙사관을 비판하였다. 즉, 현재 한국에서 벌어지지 않는 갖가지 기상이변이나 자연재해가 삼국사기에 등장하는 것만으로 대륙사관을 주창할 수 없다는 것인데, 삼국시대 이후를 다루고 있는 고려사나 조선왕조실록에도 현재 한국에는 없는 기상이변이나 메뚜기 떼 피해 등 자연재해가 등장한다.
한국페스티벌앙상블에서 위촉한 작품인 "초여름(Early Summer Trio)은" 바이올린, 첼로, 피아노 트리오를 위한 곡으로 2009년 6월 초연되었다. 이후 2012년 발표한 마림바와 현악 4중주를 위한 5중주는 2002년 "타악기를 위한 파사칼리아"이후 10년만에 타악기를 독주악기로 사용하는 작품으로 앙상블오푸스의 위촉으로 작곡되었다. 2012년 초연이후 상하이콰르텟과 한문경이 함께 연주하였다. 
하코네 산의 서쪽에 위치하고 산간지, 구릉지, 평탄지로 이루어져있다. 구릉지는 완만한 대지가 계속되는 밭농사 지대이고 평탄지는 다가타 평야의 일각을 차지하는 논지대로 인구의 약 60%가 집중해 시가지가 형성되어 있다.
김용철 삼성 전 법무팀장은 이종백 전 고검장이 삼성의 뇌물을 받은 검사들 중의 하나라고 주장하였다. 
《Led Zeppelin IV》는 1971년에 발표된 레드 제플린의 네 번째 정규 음반이다. 이 음반은 제목 없이 발표되었으나 이전 세 음반에 사용한 이름을 따라 보통 Led Zeppelin IV라고 불린다. 발표와 동시에 엄청난 상업적, 비평적 성공을 거두었다. 이 음반은 3,700만장의 역사적인 판매량을 기록한다. 미국에서만 2,300만장이 발매되어, 역사상 세 번째로 많이 팔린 음반이다. 
위계정이 거친 벼슬을 연대순으로 나열하면 다음과 같다.
MD5는 임의의 길이의 메시지(variable-length message)를 입력받아, 128비트짜리 고정 길이의 출력값을 낸다. 입력 메시지는 512 비트 블록들로 쪼개진다; 메시지를 우선 패딩하여 512로 나누어떨어질 수 있는 길이가 되게 한다. 패딩은 다음과 같이 한다: 우선 첫 단일 비트, 1을 메시지 끝부분에 추가한다. 512의 배수의 길이보다 64 비트가 적은 곳까지 0으로 채운다. 나머지 64 비트는 최초의(오리지널) 메시지의 길이를 나타내는 64 비트 정수(integer)값으로 채워진다.
문루는 1928년에 관리가 어렵다는 이유로 광희문과 함께 철거되었다. 1939년에는 석축과 홍예가 헐렸다. 1994년에 원래 위치에서 북서쪽으로 13m 이동하여 복원되었으나, 모양도 실제와 같지 않게 엇비슷하게 지어진 것이며 현판의 글씨 또한 왼쪽에서 오른쪽으로 쓰여 있다.
재일인정:
1970년대-80년대.
2003년 11월 18일, 아시안 하이웨이 연결에 관한 정부간 협정이 채택되었다. 2004년 4월 중국 상하이에서 열린 60차 ESCAP에서 아시안 하이웨이 연결에 23개국에서 조인하였고, 2007년 기준으로 28개국이 이 계획에 참가하고 있다.
지원하는 패러다임의 수와 형태로 묶을 수 있다.
모릴(Morrill)은 다음을 가리키는 말이다.
임계점(臨界點, )은 다음 뜻으로 쓰인다.
엘은 폭발하면서 수많은 크고 작은 조각들로 나뉘어 온 대륙으로 흩어졌다. 황무지 위, 바위틈, 때로는 강 속 깊은 곳이나 혼란한 늪지 덤불 속에 떨어지기도 하였다. 활동하던 모든 나소드들은 멈추었고, 사람들 문명 또한 멈추게 되었다. 결국, 대지는 엘의 조각이 위치하는 곳에서만 숨 쉴 수 있게 되었다. 사람들은 뿔뿔이 흩어져 큰 엘의 조각이 있는 곳으로 몰리게 되었다. 하지만 조각난 엘의 힘이 미치지 못한 곳은 전과 같이 땅이 요동치고 지진이 나듯 갈라졌으며 바다는 솟아올랐다. 엄청난 재난을 반복하던 대륙은 급기야 두 대륙으로 분리되어 버렸다. 두 개로 나뉜 대륙 중 북쪽의 작은 대륙을 '루렌시아 대륙', 나머지 남쪽의 큰 대륙을 '플루오네 대륙'이라 불렸다.
1947년에 데뷔한 현인은 《신라의 달밤》을 크게 히트시켰다. 이후 1950년대까지 활발한 활동을 통해 많은 명곡을 발표하였다.
군용 베레는 어느 정도 기울이지만, 바스크인들의 베레는 대체로 접히기도 한다.
아오보즈 (밴드):
서쪽은 파라나 강이 동쪽은 우루과이 강이 둘러싸고 있다. 북부는 아열대 기후에 속해 소나기가 내린다. 남부는 팜파스 기후이다. 많은 국립공원과 예수회 전도관의 자취가 남아 있다.
간뇌.
가족으로는 태국 망명시 만나 인연을 맺은 부인 Prayong Hiranbanthow 여사와 1남 3녀 [ 이정 / 이려 / 이옥 /이붕 ]를 두었다.
시베리아 연방관구()는 러시아를 구성하는 8개 연방관구 가운데 하나이다. 시베리아 지역을 관할하며 본부는 노보시비르스크 주의 노보시비르스크에 있다. 인구는 19,256,426명(2010년 기준)이다.
소피 부즐로(, 1987년 6월 21일 ~ )는 프랑스의 모델이다. 2007년 미스 프랑스에서 리무쟁 레지옹 대표로 참가하였으며 전체 참가자 가운데 2위를 차지하였다.
평로치청절도사:
미쓰야 협정(三矢協定) 또는 미쓰야 협약(三矢協約)은 1925년 일본 제국 조선총독부 경무국장 미쓰야 미야마쓰(三矢宮松)와 중화민국 둥베이(만주)의 군벌 장쭤린(張作霖) 사이에 비밀리에 체결된 협약이다. 이 협약으로 만주 내 항일 독립운동이 크게 탄압되어 위축되었다.
공학 및 물리 개념.
군포역:
원한 해결 사무소:
폴 엘뤼아르:
바위마카크는 주행성, 수목형 그리고 영역형 동물이다. 대부분을 나무 위에서 지내며, 그렇기 때문에 지상에 내려오는 일은 드물다. 이들은 숲에서 휴식을 취하며 초원에서 먹이를 구한다. 이들의 먹이는 과일과 부드러운 잎, 새싹, 풀의 줄기, 곤충, 달팽이 그리고 새알 등으로 구성되어 있다.
오카야마 현 출신으로 1903년 육군사관학교를 졸업하였다. 졸업하자마자 발발한 러일 전쟁에 초급장교로 참전하였다. 이후 육군 장교의 출세코스인 육군대학을 졸업하고, 1915년부터 1918년까지 영국에 주재무관으로 파견되었다. 그는 영국에 체재할 당시 제1차 세계대전의 서부전선을 참관한 이후 귀국하여, 연대장과 사단장을 맡았다. 1924년에는 육군대학 교관을 역임하였다.
노스켄싱턴(North Kensington)은 노팅힐의 주요 인접지역이다. 1958년에 발생한 노팅힐 인종 폭동은 노스켄싱턴에서 가장 심했지만, 노팅힐 카니발의 출발지역이고 노팅힐 영화에서 대부분의 장면에 촬영되었다. 노스켄싱턴의 주요 교통허브인, 래드브로크 그로브 지하철역은 1864년부터 1919년까지 노팅힐 지하철역으로 불렸다. 노팅힐 지하철역은 새로운 노팅힐 게이트 지하철역과 혼란을 피하기위해 래드브로크 그로브 지하철역으로 변경되었다. 노스켄싱턴 부동산은 노팅힐 게이트와 홀랜드파크지역을 가리키는 남쪽 노팅힐에서 가장 비싼지역으로 평가된다.
플라테르의 죽음 이후.
같은 해 정약현의 딸 나주 정씨 난주(당시 이름은 명련, 아명)와 결혼하여 정약용의 조카사위가 되었다. 그리하여 그는 이승훈과는 사돈간이 되었고, 초창기의 교회를 이끌던 인물인 정약종과는 처삼촌지간이 되었다.
세계 무역 센터 자리의 서쪽 부분은 원래는 허드슨 강에 잠겨 있던 곳으로 원래 해안선은 그리니치 가 부근에 위치했다. 그리니치 가와 과거 데이 가의 교차로 부근에 있는 해안선에 최초로 도달했던 사람은 네덜란드인 탐험가 아드리앙 블록의 배 티거에 탑승했던 탐험단으로 1613년 11월 홀수선에 불이 나 좌초되어 섬에 상륙했다. 그들은 맨해튼에서 유럽인 최초로 정착지를 만들었다. 선박 유적은 1797년 해안선이 확장되면서 매립지 속으로 묻혔고, 1916년 발굴 작업 도중 이 배 유적을 발견했다. 18세기에 상륙했던 또 다른 배 유해는 2010년 현장 굴착 작업 도중 발견되었다. 허드슨 강으로 향하던 것으로 추정되는 이 슬루프 유해는 세계 무역 센터의 남쪽 타워가 서 있었던 자리 표면 6m 아래에서 발견되었다.
우주 생명 상관론 또는 우라니아 점성술(함부르크 점성술 학교)와 같은 더 진보적 연구지향의 학파들은 팔분위각과 삼배팔분위각도 "주요"각에 포함되는 것으로 여기는 반면, 육분위각(60°)과 삼분위각(120°)이 효력에 있어서 "보조"각으로 여겨진다고 하는데, 그러함은 역사적 문헌이나 확신이라기 보다는 현재의 연구에 근거한다. 우주생명상관론과 우라니아 또는 함부르크 점성술을 사용하는 점성가들은 1970년 이전부터 더 많은 보조각을 예를 들면 15° 의 배수각(15°, 75°, 105°, 165°)과 22.5°의 배수각(22.5°, 67.5°, 112.5°, 157.5°)도 사용해오고 있다.
그러나 문무왕(文武王)대 이후 중앙의 위계(位階)로 일원화하였으며, 골품 체제로서 신분상의 한계는 잔존하고 있었지만 경향(京鄕)의 구별은 완화된 듯하다. 골품 제도에서의 위치는 진촌주(眞村主)가 5두품(五頭品), 차촌주(次村主)가 4두품(四頭品)에 해당되고 있다.
개신교에서의 천사.
파라과이는 파라과이 강을 기준으로 동부 지역(공식적으로는 동부 파라과이"Paraguay Oriental"이며, 파라네냐"paraneña"라고도 한다)과 서부 지역(공식적으로는 서부 파라과이"Paraguay Occidental"이며 차코"Chaco"라고도 한다.)으로 나뉜다.
스포일러 (동음이의):
치즈버거라는 용어는 "치즈""(cheese) 와 "햄버거"(hamburger)의 합성어다.
이준용과의 갈등과 빈 책봉.
세키가하라.
조선학교는 일본국내에 거주하는 외국인만을 대상으로 하는 교육 시설이라고 파악되고 있으며, 문부과학성이 정하는 교육과정을 채우지 않는다. 따라서 일본 학교교육법 제1조에 근거한 '1조교'나 ‘전수학교’로 인정되지 않으며 ‘각종 학교’로 여겨진다.
다음 프로그램은 "Hello, world."라는 문장을 출력한다.
김동준(金東準, 1904년 ~ )은 대한민국의 정치인이다.
이 공항은 한때 대한항공에 의해 민군 공용 비행장으로 운영되었다. 지금은 군용으로만 사용되게 되면서 대한민국 해군에 관할권이 넘겨져 있다. 이 비행장이 덕산 비행장이라 불리던 시기에 있던 1949년 4월 15일에 대한민국 해병대가 창설되었다.
2차 예선전.
《포켓몬스터》184화에선 인주시티 체육관장 유빈의 포켓몬으로 등장. 지우의 야부엉에게 패한다.
덧붙여 지금은 비FPGA 구조가 나오기 시작했다. Stretch S5000같은 소프트웨어로 설정되는 마이크로프로세서는 하나의 칩에 프로세서 코어 어레이와 FPGA같은 프로그래머블 코어를 제공함으로써 하이브리드 접근이 도입된다. (현장 프로그래머블 오브젝트 어레이 () 같은) 다른 소자는 FPGA의 논리블록과 복합 프로세서 중간상태로 높은수준의 프로그래머블 오브젝트 어레이를 제공한다.
08-09 시즌가 끝난 이후, MBC게임 히어로의 2대 감독 김혁섭이 경질된뒤,09-10 시즌부터 다시 복직하였고, 다시 MBC게임 히어로의 감독을 맡게 되면서 MBC게임 히어로의 3대 감독이 되었다.
채찍:
다저스 감독.
급이 낮은 초콜릿은 카카오 버터 대신 팜유, 대두유(콩기름), 코코넛유 등의 식물성 유지를 쓴다.
대서양에서도 해전이 이루어지고 있었다. 미국 해군은 영국 해군에 비해, 전투함의 숫자도 질도 압도적으로 열세였지만, 전쟁 전반에 걸쳐 선전했다. 하지만 유럽 대륙에서 나폴레옹 전쟁의 귀추가 대 프랑스 동맹 측에 유리하게 흘러가면서, 영국은 해군력을 미국에 추가로 투입하였고, 후반기에는 활동을 봉쇄당했다. 이 전쟁에서 영국 함대에 승리를 거둔 미국 군함 ‘컨스티튜션 호’는 유명하다. 또한 사략선도 활발히 활동했다.
이창수
독일이 동아프리카에 진출할 때 많은 지역에서는 그때까지 잔지바르의 술탄이 이용했던 통치조직을 물려받았다. 이것은 각 촌에 준베(촌장)을 배치하고, 몇 개의 촌을 다스리는 아키다(군장)라고 부르는 중간 통치자를 정부가 임명한 형태였다. 아키다는 읽고 쓰기가 가능한 주로 아랍인 및 스와힐리인이 선택되었으나, 뒤에는 교육을 받은 기타 아프리카인도 채용되었다. 다만 내륙부의 대규모 부족에 대해서는 부족의 족장을 중간 통치자로써 정식이나 혹은 암묵 속에서 승인했다.
청소년 아시안 게임:
생방송 행복찾기:
2008년 12월, 서울대학교병원의 전신인 옛 대한의원 때 일본인 의사가 작성한 흉부외과 수술 차트 가 발견됐다. 해당 기록은 1909년 12월 22일 피습 당일 이완용의 것이라고 서울대학교병원 흉부외과 김원곤 교수가 18일 언론에 밝혔다. 이는 한국 의료 역사상 최초의 흉부외과 기록으로, 단순의료기록이라기보다 검사 측 요구로 재판에 채택된 감정서 성격이 큰 것으로 보인다고 한다.
조재영 (1875년):
검찰의 이 같은 처사는 과거 한나라당 의원들의 폭로사례 등과 비교할 때 형평성을 잃거나 청문회 준비 과정에서 일어난 일을 검찰이 수사하는 것이 적절한지의 의문과 검찰 조직에 흠집을 낸 데 대한 보복성 수사 아니냐는 의혹도 있다.
정원의 단풍나무 밑동에 온통 진흙이 묻은 경우를 볼 수 있는데, 이것은 고동털개미에 의한 현상이다. 진흙을 헤치고 보면 개미가 왔다갔다 하고 있고 줄기에는 진딧물이 많이 붙어 있는데, 이와 같이 개미가 왔다갔다 하는 것은 진딧물이 항문으로 배설하는 달콤한 액을 핥기 위해서이다. 이 외에도 여러 종류의 개미와 진딧물과의 관계가 널리 인정되고 있으며, 개미는 여러 가지 형태로 진딧물을 보호한다. 예를 들면, 겨울이 되기 전에 진딧물의 알을 집 속으로 끌어들이는 개미도 있다. 이와 같이 두 종류가 어떤 형태로든지 서로 이익을 교환하고 있는 공동 생활을 ‘공생’이라고 한다.
오귀스트 마리 프랑수아 베르나르트(Auguste Marie François Beernaert, 1829년 7월 26일 ~ 1912년 10월 6일)는 벨기에의 정치인이다. 1884년 ~ 1894년 총리를 지냈고, 1909년 노벨 평화상을 받았다.
마이크론:
별정경주는 일정한 기준에 의거 기초중량을 설정하고 조건 상금(최근 1년간 수득한 조건상금) 규모에 따라 부담중량을 가·감하여 부담중량을 결정하여 경주를 하거나 부담중량의 가·감 없이 기초중량만으로 하는 경주이다.
전기 통신:
카탄차로()는 이탈리아 남부 칼라브리아 주에 있는 도시이다. 인구 94,969(2005). 칼라브리아 주의 주도이다.
우선 혜초의 고국은 여행기가 발견된 지 7년 후인 1915년에 처음으로 일본의 종교학자인 다카쿠스 준지로()와, 일본의 승려이자 니시혼간지의 세습 주지인 오타니 고즈이(大谷光瑞)에 의해 밝혀졌다. 그 전에는 다만 그가 밀교승으로 불공(不空, Amoghavajra, 705~774) 삼장의 제자라는 것만 알려졌을 뿐, 그의 국적은 미지로 남아 있었다. 다카쿠스 준지로는 당대 밀교 최성기의 중요 문헌인 원조(圓照)의 《대종조증사공대판정광지삼장화상표제집(代宗朝贈司空大瓣正廣智三藏和尙表制集)》 속에 수록되어 있는 사료를 인용하여, 혜초는 신라인으로서 유년기에 당나라에 들어가 중국 밀종(密宗)의 시조인 금강지(金剛智, Vajrabodhi, 671~741) 삼장을 사사하고 불경의 한역에 지대한 공헌을 하였다고 고증하였다.
과학자로서의 르네 데카르트는 물리학 분야에 큰 공헌을 했다. 10살 때, 라 플레슈(La Fleche)의 학교에 입학해 논리학, 윤리학, 물리학과 형이상학, 유클리드 기하학과 새로운 대수학 및 갈릴레이의 망원경에 의한 최신 업적에 이르기까지의 훌륭한 교육을 받으며 과학자로서의 초석을 다졌다. 1618년 르네는 군에 자원 입대하여 장교로서 복무하였는데, 이 때 그의 과학적 흥미는 탄도학, 음향학, 투시법, 군사기술, 항해술 등까지 발전시켰다. 그 해 겨울 아마추어 과학자이자 당시 수학의 지도자였던 이삭 베크만을 처음 만나 다시 이론적인 문제와 물리학에 흥미를 가진 이후 몇 년간 물리학분야에 있어 빛의 원리, 공학, 자유낙하 등에 관련된 여러 문제들을 해결했다. 특히 그가 빛의 원리에 대해 관심을 가지게 된 것은 빛을 중요시하던 스토아 학파의 영향을 받은 점도 있다(사실 이는 당대 수학자나 과학자들의 공통적인 경향이기도 했다.) 그는 문제를 해결하는 방식에 있어 이론적 전개 방식을 사용하였는데, 이는 가장 작은 수의 원리로부터 출발하여 이미 알려져 있는 모든 사실을 설명하고, 더구나 새로운 사실의 발견으로까지 이끌어 내는 방식이다. "스넬의 법칙"이라고도 불리는 그의 굴절의 법칙이 이 때 발견되었으며, 그는 자신의 저서 《굴절광학》에서 독자적으로 증명한 "굴절의 법칙"을 언급하는 한편, 시력에 관한 다양한 연구 내용을 설명했다. 여기서 그는 굴절의 법칙에 대해 서술할때 자신이 고안한 직교좌표계를 활용하여 법칙을 증명하기도 했다. 그는 《천체론(Le monde)》를 통해 코페르니쿠스와 갈릴레이가 주장한 지동설을 바탕으로 하는 세계에 관한 자신의 견해를 밝혔다. 후일 뉴턴에 의해 거부된 그의 와류이론에 의하면 에테르의 미소한 입자들이 혹성이나 태양 주위에 거대한 회전흐름, 즉 소용돌이 속에 떠 있는 어린이의 보트와 같이, 이 태양의 소용돌이 속으로 운반되고, 달도 마찬가지로 지구의 주위로 운반된다는 것이다. 르네 데카르트의 물리학은 "Clifford Truesdell"로부터 "데카르트의 물리학은 현대적 의미의 시초이다.""(Truesdell 1984,6)"라는 평을 들었다. 데카르트는 사물의 본질을 외연(extension)으로 보았다. 사물에 체계적 의심을 적용해 그것의 감각적 특징들을 지워 나간다면 마지막에 남는 것은 공간의 일부를 채우고 있는 무색, 무미, 무취의 어떠한 것이라고 보았다. 그의 공간은 물질로 꽉 차있는 플레넘(plenum)으로, 불의 원소, 공기의 원소, 흙의 원소의 세 종류의 물질로 채워져 있다. 다른 어떠한 감각적 속성이 없이도 크기, 모양, 운동 등으로만 물질을 정의해 차가움, 뜨거움, 습함 등의 질적인 개념을 끌어낼 수 있을 것이라 믿은 데카르트는 플래넘을 구성하는 작은 원소들의 충돌이 자연의 크고 작은 변화들을 일으킨다고 보았다. 또한 데카르트는 그의 책에서 눈에 대한 해부학적 구조를 설명하며 빛이나 외부 이미지가 동공과 내부 유리체를 거쳐 굴절되고 상이 뒤집혀 망막에 맺히고 시신경을 통해 자극이 전달되는 과정 뿐 아니라 눈이 얼마나 상을 최대화하고 또렷하게 인식하는가에 대한 과정을 현미경과 망원경의 개념에까지 확대시켰다. 책의 마지막 장에서는 렌즈 깎는 법을 설명하며 망원경과 현미경의 유용성을 언급했다. 또한 생물학 분야에서의 르네 데카르트는 윌리암, 하베이와 나란히 근대 생리학의 아버지라 불린다. 그는 전생리학의 기초가 되는 대가적 가설을 도입했다. 다양한 동물의 머리를 해부해보며 상상력과 기억이 위치하는 곳을 찾기 위한 연구를 했으며, 네덜란드에 머무른 기간 동안 많은 시간을 들여 인체를 해부했다. 데카르트는 가설적 모델 방법을 통해 육체 전체를 일종의 기계로 간주해 눈의 깜빡임과 같은 자율적인 동작 현상과 보행과 같은 복합 동작에 있어 많은 관찰과 다양한 기계론적 설명을 내세웠다. 이러한 모든 동작과 운동을 기계론적으로 설명하는 그의 방식은 근대적 생리학에 강력한 영향력을 발휘했다. 결국 그는 자연에서 영혼을 제거시켜 중세적 자연관을 밀어내고 기계적 세계관을 정당화함으로써 자연계의 만물을 물체의 위치와 운동으로 설명가능한 것으로 만드는 데에 막대한 기여를 했다.
관통 (촉한):
대한민국의 전자발찌법.
1995년 키드먼의 두 번째 영화, 《투 다이 포》는 비평가로부터 칭찬을 받았던 풍자 코미디였다. 그녀는 잔인한 수잔 스톤 마렛토 역의 열연으로 골든 글로브상과 다섯 개의 다른 최고 여배우상을 받았다.
봉기군은 항복할 준비를 했다. 창고를 잠그고, 그들의 군복을 폐기하며, 사망한 봉기군의 신분증은 폴란드인 소련군에게 넘겨주고, 유대인들에겐 위조 신분증을 나눠주었다. 총 1만 5천 명의 봉기군이 포로가 되었고, 5천 명의 부상자들이 야전 병원으로 후송되었다. 사실 그들은 군복이라고 해봤자 그들이 완장으로 매달고 있는 흰색과 붉은색이 그려진 완장만 떼어내면 민간인이나 다를 바가 없었지만, 그들은 그것을 거부했었다. 일부 폴란드 봉기대원들은 포로가 될 것을 거부한 채 폐허 속에서 계속 항전을 하게 된다.
노아사우루스("Noasaurus")는 중생대 백악기 후기, 오늘날 남아메리카 대륙에서 서식한 2족보행의 육식공룡이다. 화석은 아르헨티나에서 발견되었다. 학명은 화석이 발견된 것에서 유래하여 "아르헨티나 북서부의 도마뱀("Northwestern Argentina lizard")"이란 의미를 갖고 있다.
이 단체의 목적은 "황국신민으로서의 수련을 기초하고 일본 국민문화의 진전에 필요한 연극연예의 기능을 연마하며, 다함께 국민의식의 앙양과 일반 문화수준의 향상"을 꾀하는 것으로 발표되었다. 1945년 8월에 태평양 전쟁이 종전되면서 해체되었다.
1789년은 목요일로 시작하는 평년이다.
1개 가도, 4개 진, 5개 향을 관할한다.
DES를 세 번 반복해서 사용하는 Triple-DES는 DES에 비해 안전한 것으로 알려져 있으며, 또한 현재는 DES 대신 AES(Advanced Encryption Standard)가 새 표준으로 정해져 사용되고 있다.
※등장인물 (일본 판 성우, 한국판의 성우) 형식으로 기술함.
고려 문화 중 가장 손꼽히는 것은 귀족들의 향락 생활의 소산으로 이루어진 대표적 예술작품인 고려자기(高麗磁器)일 것이다. 그 중 특히 청자(靑磁)는 천하일품이었다. 청자 이외에도 은상감향로(銀象嵌香爐)·촛대·거울 등 훌륭한 공예품들이 많다. 그 밖에도 정교와 섬세미를 자랑하는 석부도(石浮屠) 같은 미술품이 있다. 대표적인 것으로는 정토사(淨土寺)의 실상탑(實相塔)과 법천사(法泉寺)의 현묘탑(玄妙塔) 등을 들 수 있다. 그리고 분묘에 사용된 석관(石棺)의 4신수(四神獸)나 12지신상(十二支神像)의 선각(線刻)도 아름답다.
리포반 러시아인:
바위절마을 호상놀이:
2005년 6월 26일, 베이징 올림픽 위원회는 2008년 하계 올림픽의 슬로건은 "하나의 세계, 하나의 꿈"()이 될 것이라고 밝힌 바 있다. 2008년 하계 패럴림픽에서도 같은 슬로건이 사용되었다.
경성·타이페이.
2000년 4월 5일, 2000년 AFC 아시안컵 예선에서 라오스와의 경기로 A매치 데뷔전을 치렀고, 2004년 AFC 아시안컵에서 뛰었다.
1579년 1월 16일 페르네제는 바룬 프랜더스(지금의 프랑스 아라와 벨기에의 왈로니)에서 북 네덜란드와 개신교에 대항하는 가톨릭교도들을 중심으로 아라 동맹을 결성한다. 이로 인해 3년간 유지되던 간트 협약은 붕괴되었고 종교적 관용을 바탕에 둔 독립을 희망했던 네덜란드 17주의 초기 목표역시 변경될 수밖에 없었다. 1월 23일 빌렘 1세는 아라 동맹에 대한 대응으로 북 네덜란드를 중심으로 하는 위트레흐트 동맹을 결성하였다. 이로써 네덜란드 17주는 에스파냐 국왕의 휘하에 있는 남부와 반군의 통치를 받는 북부로 양분되었다.
밀튼은 이 단어에 착안하여 새로운 "구골플렉스" 라는 단어를 "1 뒤에, 
한국의 스위치 백은 단 1개소만 존재했으며, 2012년 6월27일 솔안터널 개통으로 영업선에서 제외되었다.
전통적으로 입동 전후에 메주를 쑨다. 콩을 불린 다음에 소금물을 붓고 큰 무쇠 솥에서 삶아서 절구에 찧으면 메주밥이 되는데, 이 메주밥을 한두 되 정도 둥글거나 네모나게 빚어 서늘한 곳에서 일주일 정도 말린다. 메주가 단단해지면 볏짚으로 엮어 처마 끝에 매달아 띄우거나, 더운 온돌방에서 메주 사이 사이에 볏짚을 한 켜씩 놓아 띄운다. 이듬해 정월 경에 잘 뜬 메주를 겉을 깨끗이 씻어 햇볕에 바짝 말린다.
사망자 수.
특정 공학 분야를 위한 소프트웨어도 있다. 예를 들어, CAM소프트웨어는 CNC공작기계에 주어지는 명령렬을 생성한다.
머니투데이 - 특징주 네프로아이티 ↑ 日검색시장 진출기대
브란덴부르크 변경백령의 프랑크푸르트(Frankfort)에서 대머리왕 카를 2세와 그의 왕비인 오를레앙 백작인 오도 1세의 딸 이르멘트루드(Ermentrude)의 셋째 또는 넷째 아들로 태어났다. 어려서부터 말을 더듬었다 하여 말더듬이 라는 별명이 붙기도 했다. 856년 2월 10일 루비에(Louviers)에서 부왕 대머리왕 카를 2세와 브르타뉴의 백작 에리스포에(Erispoe) 사이에 평화협정이 체결되면서 루이는 브르타뉴의 백작 에리스포에의 딸과 약혼하였다. 그러나 이듬해 11월 15일 에리스포에 일가가 브르타뉴를 기습공격한 바이킹 족에게 살해되면서 약혼은 깨졌다. 성직자로 내정되었던 병약했던 형 카를로만을 대신하여 왕세자가 되었고, 856년 부왕 대머리왕 카를 2세에 의해 네우스트리아의 분국왕에 임명되었다. 862년 형 카를로만이 완쾌되자 다시 수도원에 보내지면서, 루이가 대신 모(Meaux)의 백작의 백작에 임명되었다. 하지만 그의 형 카를로만은 자신의 몫으로 영지가 분배되지 않은 것에 반발하여, 수시로 반란을 일으키다가 진압되곤 했다. 한편 그의 동생인 로타르 역시 일찍 요절하고 만다.
여기서 시간간격을 무한히 줄이면, 즉 각을 시간으로 미분함으로써 순간회전속력 formula_5를 정의할 수 있다.
더욱이 고마다는 “곤도 감독은 일부 아끼는 선수들만 교감하고 있어서 거기에 위기감을 느낀 선수회장 이시이 다쿠로 등의 재촉으로 자신이 팀의 현상이나 곤도 감독의 방침에 쓴소리를 했는데 그 후엔 말도 못 붙이게 됐다”라는 취지의 발언을 했다. 또, 무단 귀가라는 것도 잘못으로 곤도의 고마다에 대한 취급에 동정한 야마시타 다이스케 수석 코치가 귀가를 권했기 때문에 돌아간 사실을 훗날 밝혔다.
계곡 전역 동안 잭슨의 소규모 군대에서 이월은 **에 1개 사단을 지휘해 북군의 존 C. 브레먼드, 나사니얼 P. 뱅크스, 제임스 쉴즈 소장이 지휘하는 대부대를 상대로 개인적으로 몇 차례 전투에서 승리했다. 이어서 잭슨군은 리치먼드로 소환되어 조지 매클렐런 소장의 포토맥군이 진행하는 반도 전역에 대항해 리치먼드 시를 수비하기 위해 로버트 E. 리의 군에 가세했다. 게인즈밀 전투와 몰번힐 전투에서 눈에 띄는 전투를 벌였다. 7일 전투에서 리의 군대가 북군을 몰아붙일 때, 북군 존 포프 소장의 버지니아군이 북쪽에서 공격할 것이 두려워 잭슨은 이를 방해하기 위해 파견되었다. 이월은 8월 9일 씨더 마운틴 전투에서 다시 뱅크스군을 격파했고, 이전 매너서스 전장에서 벌어진 제2차 불런 전투에서도 좋은 모습의 전투를 벌였으나, 그라브턴에서 부상당해 왼쪽다리는 정강이 아래를 절단할 수밖에 없었다.
[[파일:Airports New York City Map Julius Schorzman.png|thumb|뉴욕 일대의 세 개의 대표적인 공항:
중대한 과실이란 주의 의무 위반의 정도가 현저한 경우이다. 약간의 주의만 하였더라도 결과를 예견할 수 있었을 것이고 그 결과의 발생을 회피할 수 있었을 것이라고 인정되는 경우이다.
손예진은 1982년 1월 11일 손언진(孫彦眞)이라는 이름으로 대구직할시에서 2녀 중 막내로 태어났다. 1999년 정화여자고등학교 3학년 때 지인의 소개로 지금의 소속사 대표를 만나 소망화장품 "꽃을 든 남자" 광고 모델로 연예계에 데뷔했다. 대구에서 일주일에 한 번씩 서울을 오가며 연기 수업 받았다. 2000년 서울예술대학교 영화과에 입학하면서 서울로 상경했다.
대한민국 통계청은 1995년 대한민국의 성인 남성 중 83.0%, 성인 여성 중 44.6%가 술을 마신다고 집계하였다. 이 중 알코올 남용 유병율은 남성 23.7%, 여성 1.3%였으며, 알코올 의존은 각각 19.2%, 0.9%였다.
화력 발전:
로즈월과 레이버의 또 다른 라이벌이었던 곤잘레스와의 상대 전적에서는 로즈월이 우세를 보이고 있었다. 이 해 로즈월은 곤잘레스에게 11승 3패를 거두었으며 레이버는 7승 5패였다. 그러나 우승 회수를 따지면 레이버가 11회(4명의 선수로 이루어진 작은 대회에서 우승한 기록을 포함했을 때)로 로즈월의 10회보다 많았으며, 마이너 대회에서의 상대전적은 레이버가 11승 2패로 분명한 우위를 보이고 있었다. 이 해의 최종적인 레이버 대 로즈월의 상대 전적은 13승 4패였으며, 이는 프로 테니스계의 판도가 변화하고 있음을 보여주는 것이었다.
신기한 마법의 주문을 외워봐
타실리 나제르는 대부분 사암으로 구성되어있다. 
1910년 시 옥중호걸을 발표하였다. 1910년 7월 중매로 만난 1년 연하의 수원 백씨 백혜순(白惠順)과 혼인하였으나, 날이 갈수록 애정 없는 결혼을 후회하며 실망의 나날을 보냈다. 이후 그는 결혼할 자유와 이혼할 자유를 허락해야 한다는 발언을 하고 다녔다. 또한 이혼은 조선시대의 출처가 아니라 개인의 행복과 보다 나은 삶을 찾아가는 하나의 길이라고 주장하였다. 무의미한 결혼 생활을 억지로 유지하는 것은 서로간의 피로이자 무의미한 시간 낭비임을 강연과 칼럼을 통해 역설하였다.
파도콘(PADOCON)은 대한민국의 대학교 정보보호 및 컴퓨터 보안 동아리(해커그룹)들의 연합회이자 대한민국의 해커그룹이다. 또는 대학 연합 보안 컨퍼런스인 PAraDOx CONference의 약칭이기도 하다. 비슷한 해커그룹으로는 대학정보보호동아리연합회가 있으나 대학정보보호동아리연합회는 한국정보보호진흥원의 산하 커뮤니티라는 성격이 강한 반면, 파도콘은 미국의 최대 컴퓨터 해킹/보안 컨퍼런스인 데프콘 (대회)을 모티브로 몇몇 뜻있는 대학생과 대학교 동아리가 모여 결성한 연합회이다.
스리랑카 개체군 :
강대협:
조괄(趙括, ? ~ 기원전 260년)은 중국 전국시대 조(趙)나라의 장군이다. 명장으로 알려진 조사(趙奢)의 아들로써, 조괄 자신도 병법에 통달한것으로 알려져 있으나, 장평 전투(長平之戰)에서 진나라(秦)의 백기(白起)에게 패해 전사했다.
팔레오세:
팟플레이어:
2005 - The Essential Iron Maiden
명대신문사는 1954년 11월 '근화학보'로서 창간호를 발간하였다. 신문사는 설립정신을 선양하고 건전한 학풍진작과 학술연구의 발표 및 올바른 학내여론을 창달하는 임무를 행한다. 학교 발전과 더불어 전통을 이어온 본 신문은 '문리사대학보', '물리실과대학보', '명지대학보'등의 명칭을 거쳐 1966년 10월 현재의 '명대신문'으로 발전하였다.
음악을 연구하는 학문을 음악사학이라고 하며 이는 기초 인문학의 영역에 속한다.
동대문상업고등학교를 졸업하고 1994년 OB 베어스에서 데뷔했다. 1995년부터 김상호와 함께 팀의 중심 타자로 성장하기 시작하였으나, 1996년과 1997년에는 활약이 미비했다.
870년:
비타민 B 복합체( - 複合體, ) 또는 비타민 B군( - 群)은 세포 대사에서 중요한 역할을 수행하는 수용성 비타민들이다. 비타민 B는 한때 단일한 비타민으로 알려졌었으나, 이 후의 연구에서 비타민 B군은 같은 음식에서 종종 공존하지만 화학적으로 구별되는 비타민들이라는 것이 밝혀졌다. 일반적으로 보충제는 비타민 B 복합체(vitamin B complex)라고 불리는 8개 비타민 모두를 포함하고 있다. 개별적인 비타민 B 보충제는 각 비타민의 구체적인 이름으로 불린다.(예: B1, B2, B3 등)
숙명공주 (신라):
늪지대 통과.
지하 1층, 지상 7층으로 구성되어 총넓이 약 2만 7천320㎡이며 열람실 4천석, 공동학습실, 멀티미디어실, 스터디가든, 콘퍼런스룸, 실내정원 등이 시설되어 있고 건설에 기부한 유지자들을 기려 도서관 내부 서가와 의자, 기타 시설 등에는 100만 원 이상 기부한 이들의 이름이 새겨져 있다. 또 통로로 연결된 기존 중앙도서관 (3만 500㎡)과 합하여 국내 대학교 중 명실상부 최대 규모의 도서관을 갖추었다.
망명과 귀국.
이슬람에서는 4가지 성서 모두 알라께서 내리신 책이며 4명의 예언자 역시 알라의 예언자이다. 알라는 자신의 계시의 보호자이기 때문에 알라는 자신이 내린 모든 성서들을 보호한다.
그리고 어린이 야구라는 책도 편찬했다.
휴우가나츠메(차시혁).
동인의 분당에는 우성전의 기생에 대한 파격적인 총애 역시 작용했다. 우성전이 문제가 되었을 때도 동인들은 이이를 의심했다. 우성전은 당시 동인들이 떠받들던 인물이었다. 그는 학문적 소양도 폭넓었고 지략이 남달랐으며, 경세에 대한 관점이 뚜렷하였다. 동인들이 평소 "우성전이 대신이 된다면 만백성이 잘살 수 있을 것이다."라고 말했을 정도로 동인들이 떠받드는 새로운 지도자였다. 이런 우성전에게도 한 가지 흠이 있었는데, 기생 한 명을 지나치게 좋아한 것이었다. 심지어 우성전의 부모상 때에도 이 기생이 상례에 어긋나게 머리를 풀고 우성전의 집에 출입할 정도였다. 선조는 우성전의 상중에 기생이 출입한 것을 못마땅하게 여겼지만 드러내지 않았다.
총회에서 각국은 독일령 동아프리카를 포함한 콩고 분지를 중립지대로 선언했다. 그러나 제1차 세계 대전 때 연합국은 이 사실을 무시하고 그 지역까지 전쟁을 확대하기도 했다.
전체 인구 1천 5백만명의 전문의 숫자가 2011년 기준으로 260명(한국:1,000명당 2명)이고, 총 간호사는 7,264명으로 인구 1,000명당 0,589명(한국:1,000명당 4명)으로서 WHO 발표에 의하면 전 세계에서 전문의가 가장 부족한 나라이다.
2011년 5월 2일에는 K5 하이브리드가 출시되었다. 엔진과 모터 등을 비롯한 기본적인 메커니즘은 쏘나타 하이브리드와 같다. 현대 쏘나타 하이브리드와 동시에 출시되었으며, 현대자동차와 기아자동차가 같이 개발한 '누우 2.0 하이브리드 엔진'이 적용되었고 연비는 리터당 21km로 당시 동급 최고 수치였다.
1863년은 목요일로 시작하는 평년이다.
트라페주스의 지배자는 다른 비잔티움의 후계국인 니카이아 제국이나 에페이로스 공국처럼 자신들을 '메가스 콤네소스'("대 콤네노스")라고 칭하였으며, 처음에는 전통적인 비잔티움 황제의 칭호인 "로마인들의 지배자이자 황제"라고 주자하였다. 그러나 1282년 복원된 비잔티움 제국과 합의하여, 트라페주스 지배자의 공식 칭호를 "페라테이아와 이베리아와 동방 전체의 지배자이자 황제"라고 바꾸어, 1461년 멸망할 때까지 그렇게 불렀다. 트라페주스 제국은 종종 황가의 이름을 따 '콤네노스 제국'이라 칭하기도 한다.
그들의 대표곡인 "Feel the Music" 은 각나그네의 EP에 넋업사니, Born Kim, 각나그네가 한 버전으로 수록되어있다.
이 역은 장항선 1단계 개량 공사 구간에는 포함되지 않아 이설되지 않았지만, 2015년에 장항선 2단계 개량 공사가 시작되었지만, 석면피해 우려해 주민갈등 불화로 공사 지연하여 역위치는 아직은 미정, 2020년 이후 완공 및 이설될 예정이다.
새로운 올림픽기가 1924년 하계 올림픽이 프랑스 파리에서 진행되는 동안 만들어졌으며 다음 하계/동계 올림픽 개최지에게 전달 되었다. 동계 올림픽에서는 하계 올림픽과는 전혀 새로운 기를 쓸 1952년 대회까지만 전달되었으며 하계 올림픽에서는 그 기를 사용하기를 포기한 1988년 대회 때까지만 전달되었다.
또한 그는 원로원에 승리의 여신, 정의의 여신 니케 상을 다시 세우려는 퀸투스 아우렐리우스 심마쿠스를 분쇄하는 데 성공하였으며, 385년에는 발렌티아누스 2세의 모후인 유스티나가 암브로시우스가 관리하던 2개의 대성당을 아리우스파에게 양도하기 위해 일단의 무리를 시켜 강제로 빼앗으려고 시도하자 암브로시우스는 신도들과 함께 황제의 군대에 대항하며 맞섰다. 그는 항상 황제권에 맞서 교회권을 지지했는데, 그 중에서도 특히 테오도시우스 1세와 맞선 이야기는 유명하다.
이보 군()은 일본 효고 현에 있는 군이다. 면적은 22.62km²이고 인구는 2009년 10월 1일 기준으로 33,328명이다. 
2007년, 아덴하트는 에인절스 내의 최상위의 유망주로 평가되었다. 베이스볼 아메리카는 아덴하트를 전체 34위의 유망주로 선정했으며, 에인절스 팀 내에서는 2위에 해당했다. 아덴하트는 2007년 시즌 더블 A 아칸소 트래블러스로 승격되어 시즌을 치러서, 26번 등판해 10승 8패, 3.65의 평균자책점을 기록했다. 다음 해, 아덴하트는 트리플 A의 솔트레이크 비스로 올라와서, 2008년 시즌의 대부분을 치렀다. 4월에, 아덴하트는 31 이닝을 던지며 4승 무패, 0.87의 평균자책점, 21 탈삼진을 기록했다. 좋은 활약으로 아덴하트는 에인절스의 메이저 리그 선수 명단에 들었고, 3일을 쉬고 나서인 5월 1일에 메이저 리그 데뷔가 결정되었다. 메이저 리그 유격수 메이서 이스투리스가 부상자 명단에 이름을 올려서, 그 공백을 메우기 위해 아덴하트가 메이저 리그에 승격되었다.
구절리역(九切里驛)은 강원도 정선군 여량면에 위치한 정선선의 철도역이다. 현재는 이 역까지 여객열차가 운행하지 않고 아우라지역까지 갈 수 있는 레일바이크와 정선군 관광열차인 아리아리호만 운영된다. 정선선에서 가장 뒤늦게 만들어진 역으로, 태풍 루사로 인해 2년 가까이 열차 운행이 중단되었다가 재개, 하지만 몇 달 지나지 않아 다시 레일바이크 사업으로 열차 운행이 다시 중단되는 등 우여곡절을 겪었다.
그렇다면,
7집의 '향수', 8집의 '왠지 느낌이 좋아',
이 문서는 로마 황제 콘스탄티누스 1세가 로마 제국의 수도를 콘스탄티노폴리스로 옮기면서 로마 도시와 서방 제국을 교황 실베스테르 1세와 그의 후계자들에게 넘기고 자신은 동방 제국의 황제권을 보유한다는 내용으로 되어있다. 이 문서에 따르면 콘스탄티누스는 자신을 기독교로 교화하고 세례를 베풀어준 것에 대한 감사의 표시로 선물한 것이라고 한다. 따라서 교황은 황제보다 더 우위에 있으며 신성한 권력의 대표자로 교황이 세속의 황제를 결정하고 심지어 교체할 수도 있다고 해석된다.
Li+ 이온의 높은 전하 밀도와 그에 비례해 역시 높은 질화 리튬의 격자 에너지에 의해 이 반응이 가능하다. 리튬은 표준 환원 전위는 −3,04 V이며, 이는 모든 원소 중의 최저치를 기록한다.
쿠멘법 이나 라싱법에 의해 벤젠 또는 벤조산을 산화시켜 페놀을 만든다. 이 방법은 석탄산의 제조에도 쓰인다.
소속 학생 : 노기 루카-동물 페로몬, 쇼우다 스미레-개+고양이, 미야조노 유리-여자 한정 페로몬 등
서쪽은 아이슬란드 해, 북동쪽은 바렌츠 해에 접해 있다. 남서쪽은 페로 제도와 아이슬란드에 위치한 대서양에 접해 있다. 북쪽은 북극해의 얀마이엔 섬에 접해 있다. 
개성민속여관은 선죽동에 있으며, 조선시대 때 지어진 많은 전통한옥들과 봉사기관들이 많이 밀집해 있다. 이것은 한국 전쟁 전에는 개성 주민들의 주택이었던 것을 여관시설로 개조한 것이다. 1975년에 김일성이 "우리의 문화와 풍습들을 잘 보존해야겠다."는 지시를 내리자, 이 곳을 "보전거리"라는 이름으로 바꾸어 여관으로 개조하였던 것이다. 기타 관광시설으로는 자남산려관과 개성민속려관이 있다. 개성의 주요 관광지는 한때 대한민국의 관광객에도 개방되기도 했으나, 2010년 현재 개성특급시는 대한민국(남한)으로부터 오는 관광을 중단한 상태이다.
3연속 양대리그 결승 진출, 10개월 연속 KeSPA랭킹 1위, 최근의 양대리그를 우승하며 최고의 기량을 뿜고 있던 이영호는 갑자기 양대리그 조기 탈락을 맞이하게 된다.
그랑제콜의 특징은 세 가지이다.
You, the holy sun.
펑장 구:
1925년에서 1928년 사이, 법정 지폐는 5, 10, 50 아프가니의 단위로 도입되었다. 1936년, 2, 20, 100 아프가니 지폐가 추가되었다. 아프가니스탄 은행이 지폐 발행권을 1939년에 이어 받았고 2, 5, 10, 20, 50, 100, 500, 1000 아프가니 지폐를 발행했다. 2, 5 아프가니 지폐는 1958년에 동전으로 대체되었다. 1993년, 5000, 10,000 아프가니 지폐가 도입되었다.
이것은 쉽게 증명할 수 있다. 먼저 한 번의 베르누이 시행을 생각해보자. 결과는 1과 0 두 가지이고, 1이 나올 확률이 "p", 0이 나올 확률이 1 − "p"이다. 이 시행의 평균은 μ = "p"이다. 분산의 정의 를 이용하면 다음을 얻는다.
데이브 스콧 머스테인(Dave Scott Mustaine, 1961년 9월 13일 캘리포니아 주 라메사) 미국 헤비메탈 밴드 메가데스의 작사/작곡자 리드보컬겸 기타리스트이다. 메가데스 결성전에는 메탈리카 기타리스트였다.
산드로 무나리:
JTBC의 한 프로그램을 진행하던 시사평론가 정관용이 방송 도중에 눈물을 흘리자, "역겹다" "최근 JTBC 손석희, 정관용 등이 (안약을 넣어 눈물 흘리는) 낡은 수법을 쓰고 있는 듯합니다"라고 말했다. 이에 대해 누리꾼들의 비난이 일자, 변희재는 TV조선 김미선 앵커까지 언급하면서 "국가 재난 사태일수록 방송 앵커는 더 냉정해야 합니다. 젊은 앵커들이 감정을 못이길 수는 있지만, 앵커들의 눈물 감성을 선동한다는 건, 직업 윤리상 파렴치한 작태입니다"라고 운을 뗀 후 "앵커들부터 앞장서서 눈물 감성쇼하고, ... 다들 쇼맨으로 전락하고, 국민들은 방송의 쇼에 계속 선동당해야 합니다. 방통심의위는 즉각 징계에 나서야 돼요"라고 주장했다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 “변희재 김미선 손석희 정관용 눈물, 너무한 것 아닌가?” “변희재 김미선 손석희 정관용 눈물, 맞는 말 같지만 너무 기계적인 것을 바라는거 아냐?” 등의 반응을 나타냈다.
올란드 제도의 국가:
주판과 힌두-아라비아 숫자.
하우장 성(後江省 )은 베트남의 행정 구역으로 1975년 이후에는 껀터의 일부가 되었다. 껀터는 껀터 지방의 성도이며, 베트남 남부의 메콩 강 삼각주 지역에 위치한다. 
서서히 속력을 늘리다가 발구르기 세 걸음 전에 최고 속력을 내어 발바닥 전체로 구름판을 힘차게 찬다.
아니타:
참고로 그녀와 모나코대공국에 대한 국내 관련 책으로는 '그레이스 켈리와 유럽 모나코 왕국 이야기'가 있다.
이스 시리즈 중 유일하게 아돌이 주인공이 아니며, 플레이 캐릭터로는 유니카 토바, 휴고 팩트, 크로우 총 3명이 등장하며 크로우는 두 명의 캐릭터로 클리어해야 나온다. 크로우로 클리어시 진엔딩이 나오게 된다.
구미 사건:
tui. bhui: bwa: a.mwe cac mui. hkyac mrat nui: pe // 
더반의 기후는 따뜻하고 습한 여름과 서리가 내리지 않으면서 따뜻하고 습하며 메마른 겨울의 아열대 기후가 특징이다 그러나 고도가 높기 때문에 서부 시외의 일부 지역은 겨울에 조금 추운 느낌이 들기도 한다. 더반의 강수량은 연 1,009mm정도이다.
청두 시:
와일드캣은 기동성에서는 제로센에 열세였으나, 견고한 기체구조와 방탄 캐노피, 좌석후방장갑 등 제로센보다 뛰어난 내구력과 화력의 우세 등을 바탕으로, 공중전에서 제로센에 비교적 효과적으로 맞설 수 있었다.
농가진:
지역 기후는 열대성 기후가 강하고 북동 무역풍의 영향으로 온난하다. 1월에서 5월이 건기이고 6월에서 12월은 우기이다.
당 중종 때에 실차난타(實叉難陀)에 의해 《팔십화엄(八十華嚴)》이 695년부터 699년에 걸쳐서 번역되었다. 법장(法藏: 643-712)은 699년 10월 측천무후의 청으로 불수기사에서 새로 번역된 《팔십화엄(八十華嚴)》을 강하여, 현수(賢首)라는 호를 받았으며 측천무후로부터 두터운 신임을 받았다. 또한 이때 전후로 《화엄경탐현기(華嚴經探玄記)》 20권 (687-695), 《화엄오교장(華嚴五敎章)》 3권, 《화엄지귀(華嚴旨歸)》 《유심법계기(遊心法界記)》《대승기신론의기(大乘起信論義記)》 등의 논서를 지어 화엄의 교리를 크게 밝히고 화엄종의 조직적 체계를 이루어 놓았다.
로버트 할리 백작(Robert Harley, 1st Earl of Oxford and Mortimer, KG, 1661년 12월 5일~1724년 5월 21일)은 영국 스튜어트 왕가의 정치가이다. 에드워드 할리의 장남으로 태어났으며 브릴리아나 할리 여사의 손자이기도 했다. 영국 옥스퍼드셔 주의 어느 작은 학교에서 공부했다. 그는 어린 나이에 위그 철학과 불신봉을 배웠으나 집안의 종교를 전적으로 포기하지는 않았다. 단, 정치적으로는 집안과 생각을 많이 달리했다.
이석채:
폭탄은 1961년 10월 30일 오전 11시 33분에 소비에트 연방 노바야제믈랴 제도에서 폭발하였다. 실험 시점은 소련 공산당 총회 시기가 열리는 기간 중에서 선택되었다. 콜라 반도의 비행장을 이륙한 개조된 투폴레프 Tu-95 폭격기를 이용, 고도 10,500 m에서 투하되었다. 폭탄은 기압 센서를 이용, 지면으로부터 4000m (해발 4200m) 높이에서 폭발하였다. 폭발의 화구는 지상에까지 닿았고, 위로는 폭탄이 투하된 비행기의 고도까지 닿았다. 비행기는 이미 45 km 밖의 안전한 곳으로 이동한 후였지만. 폭발은 1,000 km 바깥에서도 보였고, 폭발 후의 버섯 구름은 높이 60 km, 폭 30-40 km까지 자라났다. 100 km 바깥에서도 3도 화상에 걸릴 정도의 열이 발생했고, 후폭풍은 1,000 km 바깥에 있는 핀란드의 유리창을 깰 정도였다. 폭탄에 의한 지진파는 지구를 세 바퀴나 돌았다.
한국에서 유사종교란 말은 국법(國法)의 공인과는 관계없이 대중 사이에서 갑자기 퍼져나간 종교 집단들을 지칭하는 말로 흔히 쓰인다. 그리하여 신흥종교와 구별 없이 사용될 경우가 많다. 기성종교인 또는 일반지성인들로부터 저열시(低劣視)된 신흥종교의 한 국면(局面)을 지탄하려는 표현이기도 하다.
방사대칭동물(Radiata)은 좌우대칭동물과 달리 방사대칭의 형태를 가진 동물의 분류이다. 자포동물문과 유즐동물문으로 나뉜다. 경우에 따라 해면동물문이나 극피동물문을 포함해서 부르기도 한다.
9. 오즈의 허수아비.
민족의 위기.
비판 및 문제점.
사당 입구 왼쪽에는 서책이나 문서 등을 보관하는 '경장각'(敬藏閣)이 있는데, 이는 정조대왕(正祖大王)의 내탕금으로 지어진 건물로 정조대왕(正祖大王)이 손수 글씨를 제작해 내린 어필(御筆)은 편액되어 있으며 보물로 지정되었다.
기타 홍씨.
경영목적 및 경영이념에 따른 의사결정(意思決定)으로서 경영계획과 경영전략을 설정하는 것은 톱 매니지먼트의 기능의 중심을 이루는 것이라 하겠다. 구체적으로 말해서 제품구성·설비투자·자본구성·기본적 조직·유통경로·가격정책·관계회사 정책·배당 정책 및 노사관계 정책 등은 최고경영층이 담당하는 의사결정의 중요 항목들이다.
라남구역(羅南區域, )은 조선민주주의인민공화국 함경북도 청진시에 속하는 구역으로 시의 남서쪽에 위치한다. 인구는 2008년 기준으로 112,343명이다. 
입법 의회.
다육조직의 근부화.
《당산대형》, 《정무문》, 《맹룡과강》을 통해 미국에서도 이소룡의 스타성이 발휘된 것을 확인한 워너 브라더스는 그의 상품 가치를 더욱 집중적으로 살리어 더 큰 규모로 쿵후 상업 영화를 기획하였다. 여기에 이소룡이 직접 설립한 영화사 콩코드 프로덕션(Concord Productions, Inc.)이 가담하면서 공동 제작을 하였다. 극중 배경은 홍콩이지만, 미국에서 주도적으로 제작한 만큼 극중 언어는 영어이다. 영화 제작이 다 끝나고 개봉을 앞둔 시점에서 이소룡은 갑작스런 죽음을 맞이했다.
각종 프린터와 복사기, 복합기, 스캐너, 프로젝터, 팩스와 같은 사무 기기, 컴퓨터 주변 기기, 관련 소프트웨어 개발·제조·판매하고있다. 팩시밀리는 개인용은 2006년 12월 부로 단종되어 생산되지 않고, 현재까지 업무용 팩스만 생산하고 있다. 또한 독일 Océ를 인수함으로써 대형 산업용 프린터, 주문형 프린터 등의 라인업이 강화되고 있으며, 업무용 포토 프린터 등 신규 분야 역시 점유하고 있다.
COROT 위성이 극궤도상에서 COROT-9b를 최초로 발견하였다. COROT는 행성이 항성을 통과하면서 별빛이 약간 약해지는 것을 감지했다. 2008년 최초로 빛 감소 현상을 발견한 뒤 지속적으로 이 별을 관측, 2010년 공식적으로 행성이 존재함을 발표했다.
수양대군은 처음 집권을 위한 그의 계획에 머뭇거렸으나 이내 집권을 결심하고 그의 건의를 받아들여 사람을 모으게 된다. 이후 수양대군과 의기투합하여 이런 저런 사람을 주변으로 모았다.
제2대 교주 최시형이 이끄는 북접은 북접의 다른 지도자였던 전봉준의 기병을 탐탁지 않게 여겨 왔다. 당시에 동학의 주요 지도자였던 오지영의 진술에 따르면, 최시형은 호남의 전봉준과 호서의 서장옥은 나라의 역적이고 사문난적이다 라 규정하고, 동시에 남접의 농민군을 칠 예정이었다. 당시 남접의 지도자인 김개남 등은 조선 정부를 부정하고 스스로 개남국왕(開南國王)이라 칭하였다. 최시형은 전봉준 역시 조선 정부를 부정하고 새 나라를 세우려는 것이 아닌가 의심하기도 했다.
와이드럭스:
유글레나는 세계에 약 150종이 분포한다. 몸체는 원뿔 모양이고 길이는 0.025-0.254㎜ 정도이다.
남부와 북부 사이의 분열 뿐 아니라 핀란드의 전원지역에서도 사회적 분열이 나타났다. 북부의 사회경제적 근대화는 남부보다 느리게 진행되었고, 기독교와 사회주의 사이의 분쟁은 북부에서 훨씬 확고했다. 또한 농지의 소유가 곧 중요한 사회적 지위를 의미하였기에, 조그마한 땅뙈기 하나라도 소유하고 있는 이라면 적군에 반대할 동기가 있었다.
봄과 가을은 온화하고 아름답다. 요시노의 산지는 역사적으로나 현재에도 아름다운 벚꽃이 만개한 풍경으로 유명하다. 가을에 남쪽의 산지의 참나무의 색의 변화 또한 아름답다.
주로 서울과 경기도, 부산 지역에서 사용한 중고 디젤버스가 많으며 유로Ⅲ형 엔진이 장착된 디젤 시내버스가 대부분이다. 서울 및 수도권 지역 대기환경 특별법에 의거해서 디젤버스를 CNG버스로 대폐차하게 되어서 서울 지역 버스 회사들이 디젤버스를 다량 매각하게 됨으로써 중고 버스가 많아진 것이다.
만경봉호(萬景峰號, )는 조선민주주의인민공화국에서 건조한 페리선이다. 처음의 만경봉호는 1971년 건조되어 재일교포의 북송선으로 이용되었으며, 처음의 만경봉호가 노후화됨에 따라 1992년에 김일성의 80번째 생일을 기념해서 만경봉-92가 건조되었다. 형식적으로는 원산시에 있는 해운회사가 소유한 여객선으로, 주로 일본의 니가타 시와 조선민주주의인민공화국의 원산시를 운항하였다. 여객선명은 평양직할시 교외에 위치한 만경봉에서 따왔다.
고카:
1967년, "CACM"에 데이크스트라의 "GOTO문의 해로움"(Go to statement considered harmful)라는 서한이 실렸다. 이 글에서 그는 뵘과 야코피니의 증명을 인용하면서, 고급언어에서 GOTO 명령을 제거하는 것이 코드의 질을 높일 수 있다고 했다. 이 글은 주로 구조적 프로그래밍 논쟁의 시작점으로 인용된다.
참 족:
주유는 부상을 당한 상태에서 말을 타고 군을 통솔했다. 조인은 성을 버리고 후퇴하였다.
정리정돈로봇.
2006년 3월, 노무현 정권에서 민주화운동보상심의위원회가 남민전 사건 관련자 29명을 민주화운동관련자로 인정했다.
냉전 기간 동안, 중앙 유럽 지역(대부분 독일 연방 공화국)의 나토 지상군은 전시에 두 개의 ‘군집단’으로 지휘되었다. 중앙 유럽 동맹군과 공군, 두 개의 군집단은 소비에트연방과 바르샤바 조약기구의 침략에 대항하여 독일의 방위를 책임졌었다. 이러한 두 개의 주요 부지휘관(PSCs)은 오직 제한된 평시 권한과 훈련, 정책, 병참 같은 사안과 동맹, 책임보다는 대체로 국가적인 교전 규칙(ROE)을 가지고 있었다.
아르노르:
인조 즉위 후 신원되고, 진천도정(晋川都正)에 책봉되었다. 1637년(인조 15) 12월 14일 숙녕전(肅寧殿) 입번(入番)한 공로로 가자되어 이해 12월 15일 정의대부(正義大夫) 진천군(晋川君)에 가자되었다.
아래의 목록은 자음 순으로 나열되었다.
팬암기 착륙 약 2시간 후, 라스 팔마스 공항에 대한 폭탄테러 예고전화가 허위로 판명되면서 각 항공기에 공항폐쇄는 해제되었다는 사실을 통보하였다. 승객을 기내 밖으로 내보내지 않고 대기하던 팬암기는 이륙위치로 이동할 준비가 되었으나 이동할 수 없었는데, 승객을 기내 밖으로 내려놓았던 KLM기의 기장 야코프 벨드하위전 판 잔턴(Jacob Veldhuyzen van Zanten)이 승객의 재소집에 어느 정도 시간이 걸릴 것이라 생각해 급유를 결정하였고, 라스팔마스 공항 재개 소식 5분 전부터 연료보급차가 급유를 시작하면서 KLM기가 이동할 수 없었기 때문이다.
몇 대에 걸쳐 중국 전체를 뒤덮은 홍수를 가라앉히도록 순왕은 부하인 우(禹)에게 명령했다. 우는 도술을 써서 산을 뚫고 제방을 만들어 강을 넘쳐 흐르는 물을 막는 데 성공했다. 그러나 대지를 삼킨 채 줄어들 줄 모르는 물에 대해서는 방법이 없었다. 여와의 핏줄을 이어받은 우는 물을 다룰 수 있는 응룡을 불러내어 치수를 부탁했다. 응룡은 꼬리를 이용하여 땅에 바람을 뜻하는 글자를 썼다. 그러자 범람한 물이 그곳으로 흘러들었고 마침내 홍수는 수습되었다. 기우제를 할 때 땅바닥에 응룡의 그림을 그려 비를 부르는 것은 이 고사에서 비롯된 것이다.
프로그래밍에서 문자열은 일반적으로, 요소가 문자 인코딩과 관련된 문자를 대표하는 일련의 자료값을 저장하고 있는 자료형으로 이해할 수 있다. 여기서 문자 인코딩의 경우 더 일반적인 배열 자료형과 차이가 있다. 이러한 환경에서 'binary string'과 'byte string'이라는 용어는 저장된 자료가 반드시 텍스트를 표시하지 않아도 되는 문자열을 표시하는 데 사용된다.
자료：한국은행,
현재 가야 역사문화, 환경정비 사업이 활발히 추진되고 있으며, 이 사업은 가야사 관련 유적의 발굴 및 정비를 통해 가야사의 위상을 제고함은 물론 수준 높은 관광자원을 개발함으로써 지역경제를 활성화 할 것으로 기대를 모으고 있다.
그러나 동아일보는 1946년 1월 16일자에서 '조선을 소련의 속국으로-상항 방송이 전하는 박헌영의 희망'이라는 기사와, '박헌영의 매국언동, 한민당에서 배격을 결의'라는 기사를 싣고, 1월 17일 '조공 박헌영씨 언동에 큰 파동, 전국적으로 배격운동, 각 정당과 50개 단체 분연 궐기'라고 보도하였다. 1월 18일 동아일보는 이것을 가지고 다시 사설을 썼다. 존스턴 미국 기자와 동아일보의 오보에 이어 우익 언론에서 계속 박헌영의 신탁통치 찬성 기사를 내보내자 박헌영은 공식적으로 부인 성명서를 발표했다.
1896년 4월 7일 독립신문을 창간한 서재필은 그해 이어 7월 2일, 내부적으로는 민중 스스로 인권과 참정권을 주장하게 하고, 대외적으로는 자주국을 표방, 독립문 건립과 독립공원 조성을 목적으로 독립협회를 창설하였다. 독립협회의 참여자 수가 늘면서 각지의 백성들이 참여하는 만민공동회를 개최하였고, 학생들에게 토론과 타협을 가르치는 협성회를 산하 기관으로 조직, 후원하였다.
샤를 데스피오 (Charles Despiau, 1874년 11월 4일 ~ 1946년 10월 30일) 는 프랑스의 조각가이다. 
프로그스타 월드 B:
1. 개인의 성명·주소·주민등록번호(외국인의 경우 외국인등록번호 또는 여권번호)·성별·국적 및 직업등과 기업 및 법인의 상호·법인등록번호·사업자등록번호·본점 및 영업소의 소재지·설립연월일·목적 및 임원에 관한 사항등 특정 신용정보주체를 식별할 수 있는 정보(제2호 내지 제6호의 1에 해당하는 정보와 결합되는 경우에한한다)
주교동:
어떤 유동에서는 점성(viscosity) 효과가 문제에 미치는 영향이 거의 없어서, 무시하여도 좋은 경우도 있다. 이러한 경우를 비점성 유동(invisid flow)이라고 한다. 점성 효과를 무시할 수 없는 경우를 점성 유동이라고 한다.
다롄 인민 체육장:
만화판을 원작으로 하고 있지만, 코나타가 애니메이션판의 엔딩의 3번째 노래가 "로 시작되는 프로그램의 곡(《닌자 캡터》 등)이 아니었던 것에 대해 실망한다(3번째 노래가 《닌자 캡터》라면 '쿄(쿄다인)' '아(아크마이저 3)' '니(닌자 캡터)'(교토 애니메이션의 약칭, 쿄아니)가 된다) 등 애니메이션판과의 관련도 다룬다(또 《러키☆채널》 소설 출장판도 수록되었다).
석봉운수(石峰運輸)는 광주광역시의 마을버스 운송 업체이다. 본사는 광주광역시 광산구 평동산단3번로 43 (용동)에 있다. 이 외에도 평동공단 셔틀버스 노선도 운행하고 있다.
《TOK10》는 TOKIO가 2004년 9월 1일 발매한 첫 커버 앨범이다.
영웅 페르세우스는 고르고의 하나인 메두사를 죽여야 했는데 메두사가 사는 곳을 알 수 없었다. 아테나 여신이 페르세우스에게 청동거울을 주면서 고르고가 사는 곳은 그 언니들인 그라이아이만이 알고 있다고 가르쳐 주었다. 페르세우스는 아틀라스 산맥의 그라이아이 동굴로 가서 그라이아이들 중 하나가 눈을 빼서 다른 하나에게 건네 줄 때 그 눈을 가로채 버렸다. 눈이 없어진 그라이아이들은 동생 고르고 세 자매가 사는 곳을 가르쳐 줄 수밖에 없었다. 페르세우스는 후환을 없애기 위하여 눈을 돌려 주지 않고 호수에 던져 버렸다고 한다.
그 연혁.
영류왕은 결국 온건파에게 손을 들어주어 640년 왕태자 고환권(高桓權)을 장안에 보냈고 당 태종에게 서신을 보내 왕태자를 당의 국학에 입학을 청원하였다.
2000년, "제4회 모닝구무스메 & 헤이케 미치요의 여동생 오디션"에 합격하여, 2001년에 싱글 ""(두근두근! LOVE 메일)로 데뷔했다. 대표곡은 "LOVE"(LOVE 눈물색), ""(분홍색 짝사랑), "Yeah! "(Yeah! 아주 할리데이), ""(응?) 등이다. 2002년에는 미소라 히바리가 생전에 적은 ""(초원의 사람)를 노래했다. 2009년 3월 31일, 헬로! 프로젝트를 졸업했다. 다음 달부터 신팬클럽「AYAWAY」로 독립된다.
1730년대 말부터 있어 온 정치 부패와 소비세 확대, 대 프랑스 평화 정책 등으로 인해 정권이 신뢰를 잃었고, 1741년에 실시된 총선에서 스코틀랜드, 콘월 등에서 패배하여, 여야의 격차가 좁혀졌다. 따라서 당시의 국왕 조지 2세의 만류에도 불구하고, 다음해 1742년 제1 경제수장 직위에서 사임했다. 이 때문에 의회 내에서 우세한 세력이 내각을 조직하여 의회에 대해 책임을 갖는다는 의원내각제(책임 내각제)의 기초가 만들어졌다. 은퇴 후에는 초대 오 포드 백작이 되었고, 1745년에 사망했다.
가시가 많아지고 왼쪽의 집게가 거대화되어 10,000마력의 악력을 지니고 있지만 너무 무거워서 움직임이 둔하고, 목표물을 잡기가 힘들다.
다음은 LG전자의 역사에 관한 연대표이다.
김정해는 지주직 취임 후 사찰의 묵은 부채를 산림을 매각해 청산하는 등 능력을 보였으나, 불교계의 보수 세력인 조선불교중앙교무원과 혁신 세력인 조선불교중앙총무원의 갈등이 심해지면서 중앙교무원 측에 섰다가 1923년 상대편 승려들에게 집단 폭행을 당하는 일을 겪었다. 이 사건 이후 본산 주지 중심의 중앙교무원에서는 신임을 얻게 되어 1926년 보결이사로 선출되는 등 계속 중책을 맡았다.
우르두어:
855년 아버지 황제 로타르 1세가 사퇴하고 프륌의 수도원에 들어가면서 그는 단독황제가 되었으나, 그는 다른 프랑크 왕국들에 대한 종주권 포기를 선언하였다. 그러나 루트비히는 자신의 영토가 이탈리아에 한정되어 불만이 많았고 삼촌 독일왕 루트비히와 연합하여 친동생인 로타링기아의 왕 로타르 2세와 또 다른 삼촌인 대머리왕 카를에 대항하였다. 그러나 858년 니콜라오를 새로운 교황에 임명하는 데 성공하자 동생 로타르와 화해하고 동생의 이혼을 도와주는 조건으로 영토의 일부를 양도받았다.
조영규 (1913년):
국제법에서 중립이란 국제법 상의 전쟁 상태가 발생했을 때 그 전쟁에 참가하지 않는 제3자적 입장을 취하는 국가가 교전 당사국 쌍방에 대해서 가지는 지위, 즉 권리와 의무 관계를 의미한다. 중립에는 평시 중립과 전시 중립의 2가지가 있는데 국제법의 1체계인 중립법은 상기한 바와 같이 전시 중립에 관한 것이다. 스위스·오스트리아 같은 영세 중립 국가는 전시 중립은 물론 평시 중립 의무도 이행해야 하나 그 밖의 국가들에 있어서는 전쟁 상태가 발생했을 경우에만 비로소 교전 당사국 또는 제3국과의 사이에 중립법 상의 관계가 발생한다.
M-346이 더 우수한 부분은 진하게 표기했으며, M-346의 경공격기형은 실제 개발예정여부가 불확실하다. 또 M-346은 무장포인트 1곳당 1개의 무장만 장착 가능하다.(T-50은 1곳당 3개 가능)
신간회(新幹會)가 결성되자 1920년 신간회(新幹會)에 가입하여 신간회 중앙간부로도 활약하였다. 이후 신간회 검찰위원을 지냈다. 1920년 6월 16일 경성부 명월관에서 열린 조선체육회발기인회에 발기인의 한 사람으로 참여하였다. 1920년 8월 한용단 단장으로 활동하며 이우구락부와 공동으로 열린 음악회를 후원하였다. 1921년 원산의 부두노동자들이 원산총파업을 강행하자 신간회 인천지부에서 활동하며 국민들을 상대로 원산의 인부모집에 응하지 말라며 설득, 호소하였다.
1392년(공양왕 4년) 7월 고려가 멸망하자 황희는 새 왕조 설립에 부정적인 다른 70여 명의 고려 유신과 함께 두문동 72현과 함께 개성 두문동에 들어가 외부와 일체 연락을 끊고 고려 왕조에 대한 지조를 지키려 하였다. 결국 이성계는 두문동을 포위하여 나오기를 요구하였고, 이에 따라 두문동에 들어간 고려 유신 중 나이가 가장 어렸던 황희가 관직에 나가게 되었다.
박장원(朴長遠, 1612년 - 1671년)은 조선 중기의 문신이다. 《선조수정실록》 편찬에 참여했다. 자 중구(仲久), 호 구당(久堂) ·습천(隰川), 시호 문효(文孝), 본관은 고령.
! colspan=2| 합계 || 185 || 181 || 183 || 549
조지 미첼:
지원하는 게임.
대개 급격한 구배에서는 차량이 활주하는 등 차량 운행에 상당한 어려움이 존재하기 때문에, 가급적 구배를 최소화할 수 있도록 선형을 계획하는 것이 일반적이다. 그러나, 이런 구배를 도저히 피할 수 없는 경우에는 이를 다루기 위한 여러 기법들을 사용한다. 
카르나타카 주(, )는 인도 남서부에 위치한 주이다. 인구 5,273만 3,958명(2001). 옛 이름은 마이소르 주(Mysore). 교육, 문화 수준이 다른 주에 비해서 높고 근대화의 주도 역할을 하고 있다. 주도 방갈로르와 그 남서의 마이소르는 예부터 이 지방의 중심지로서 연구소, 대학 등의 문화시설이 많고 최근에는 공업화가 일어나고 있다. 주산업은 다른 주와 마찬가지로 공업이며 쌀과 조와르 외에 상품 작물로서 커피가 생산된다.
표면적으로는 일본 궁내성의 시찰이었는데, 실제로는 고종의 '세 가지 밀명'을 띄고 있었다고 한다.
다수의 행동주의 중재가 문제행동 제거나 감소를 중재 목표로 삼고 따라서 문제행동 제거나 감소를 낳는 경우가 많지만, 그것이 문제를 다 해결하는 것은 아니다. 예를 들면, 좌절 상황에서 뺨을 때리는 아이의 경우, 뺨을 때리는 행위를 중단시키는 것만으로 충분한 문제 해결은 아니다. 아이에게 좌절 상황에 대처하는 방법을 가르치지 않으면, 다른 문제 행동, 예를 들면 머리를 벽에 부딪치기 등의 자해 행동이 대신 나타날 수도 있다. 따라서, 행동지원 계획은 기능적 행동 평가에 기반하여 행동의 기능을 먼저 파악한 후 그 기능을 효과적으로 대체해 줄 수 있는 바람직한 행동을 찾아 가르치는 긍정적 지원 계획이어야 한다.
즉 β=3α이다.
보통, "아래"의 영상을 "beauty"라고 일컬으며 위에서 보이는 영상은 아래의 영상을 메꾼다. "크로마, 루마, 매트"와 같은 요소를 구분 짓는 것은 키 또는 매트라고 부른다.
박원찬:
7명의 노벨상 수상자가 글래스고 대학에서 교육을 받았거나 교수로 지냈었다. 그뿐 아니라 2명의 영국 총리를 배출했으며 대표적인 졸업생으로는 애덤 스미스, 제임스 와트, 조지프 리스터, 켈빈 남작 1세 윌리엄 톰슨, 조지프 블랙, 윌리엄 램지, 존 로지 베어드가 있다.
10월 7일, 후쿠오카 소프트뱅크 호크스와의 플레이오프 제1 스테이지의 첫 경기에 선발 등판해 어려운 몸쪽 공격으로 4개의 사구를 허용했지만 사이토 가즈미와의 치열한 투수전 끝에 팀은 1대 0으로 승리하면서 자신도 완봉 승리를 거두었지만 팀은 그 후 2연패를 하면서 제1 스테이지에서는 패했다.
2000년 1월 5일 (787회) 370:??? 여성팀 승리
1382년:
약제의 조합.
중국의 문화적 배경상, 파룬궁은 일반적으로 기공 또는 수련법으로 묘사되고 있다. 수련(修煉)이란 신체적, 정신적 훈련을 통해 개인이 영적 완벽성을 추구하기 위한 과정을 가리키는 중국어다. 다양한 수련법이 불교, 도교, 유교를 걸쳐 중국 역사 내내 등장하고 있다. 호주 국립대학교에서 중국사를 담당하는 벤자민 페니 교수는 자신의 저서에서 파룬궁은 수련 시스템이라고 설명했다. 수련 시스템은 최소 2500년 동안 중국인 삶의 일부였다. 기공 또한 넓은 의미에서 수련의 일부로서 해석할 수 있다.
로스 248:
'마북동고분군2'(마북동 산46-1번지) 유적은 지표 조사 과정에서 고려시대에 만들어진 완형(完形)의 녹청자반구병(綠靑磁盤口甁) 1점이 수습되면서 발굴되었다. 발굴조사는 경기도박물관에 의하여 1997년 11월 28일부터 12월 30일까지 실시되었다.
1907년 네덜란드의 수도 헤이그에서 만국평화회의가 열린다는 소식을 들은 상동교회의 전덕기, 이동휘, 이회영 등은 고종의 밀사를 파견하기로 계획을 세웠다. 고종에게도 신임장을 받아 특사로는 이상설, 이위종과 함께 이준이 정해졌다. 이준은 고종의 신임장을 들고 만주의 이상설, 러시아의 이위종과 차례로 합류하여 헤이그로 향했다. 그러나 을사조약 체결이 일본에 강제에 의한 것이었음을 폭로하려 했던 계획은 영일 동맹으로 일본과 외교관계를 맺고 있던 영국의 방해로 뜻대로 진행되지 않았다.
키노의 여행에는 글 전체에 흐르는 어떠한 '스토리'가 존재하지 않는다. 단지, 키노의 여행에서 읽어 낼 수 있는 것은, 주인공들은 변하지 않는 '여행자'라는 존재라는 사실이다. 그리고 그들의 여행 앞에서 '나라'라는 모호한 개념이 제시되고, 이윽고 그가 지나치고 나면 그 나라는 다시 등장할 일이 없는 한, '존재하지 않게' 된다. 즉, 주인공들은 단지 흘러가는 여행자일 뿐이다.
1945년 12월 9일 오후 4시 경기도 개성부 송도면 고려정(開城府松都面高麗町) 자택에서 뇌일혈로 갑자기 사망하였다. 임종 직전 그는 중풍으로 불편한 몸으로 친일파 및 민족반역자들은 삼가하라는 유언을 남겼는데 언론에서는 이를 두고 비장한 유언을 남겼다 했다. 독립 후 친일파로 규탄받자 그의 병세가 악화되었으며, 시중에는 친일파로 몰리자 슬퍼하여 자살한 것으로 알려졌었다.
이후 1956년 9월 소련의 미코얀 부총리와 중국의 국방부장 팽덕회가 입석한 가운데 노동당 중앙위 9월 전원회의가 열렸으며 여기에서 김일성은 8월 전원회의 결정이 성급하였음을 인정하고 박창옥, 윤공흠 등을 복당시켰다. 그러나 미코얀과 팽덕회가 떠나자 김일성은 더욱 본격적으로 반대파 척결 사업을 추진했다. '8월 종파사건' 주모자와 연루자를 색출하고, 당증 교환사업을 벌여 사상을 점검하였다. 이러한 과정에서 최창익, 박창옥을 비롯해 김두봉, 오기성 등의 반대파는 모두 현직에서 철직 혹은 추방되었다. 1956년 12월 당중앙위원회 전원회의에서 숙청작업은 마무리되었고, 이에 따라 발전전략논쟁도 막을 내렸다. 따라서 이 회의를 계기로 김일성은 '중공업 우선발전, 경공업·농업 동시발전'이라는 자신의 발전전략을 관철할 수 있게 되었다.
한국 학계의 반응.
내재주의에 대한 유명한 논쟁 가운데 하나로 "새로운 악마 문제"가 있다. 특히 신뢰주의과 같은 입장에서는 새로운 악마 문제를 내재주의적 인식론의 간접적인 증거로 제시한다. 만일 데카르트가 말하는 사악한 악마와 같은 존재가 있어서, 모두가 신뢰하고 동일하게 경험하는 어떤 주제가 실은 사악한 악마의 체계적 조작이라고 한다면 그 주제에 대한 모든 신념 역시 거짓이 될 것이다. 이 경우 우리는 이성적인 방법을 통하여 참과 거짓을 구분할 수 없게 된다. 그것이 객관적 실체인지 아니면 악마의 농간인지를 구분할 수 없기 때문이다. 신뢰주의에 따르면 각 개인의 신념에 대한 정당화가 모두 동일한 방식의 합리적 과정을 거친 것이라고 할 지라도 이 모든 것이 여전히 이러한 악마의 속임수일 가능성이 존재한다. 따라서 데카르트의 결론처럼 인식은 내면적 사고의 과정일 수 밖에 없다는 것이 신뢰주의의 주장이다.
AC와 BC를 다음과 같이 구할 수 있다.
최초의 근대 올림픽인 1896년 아테네 올림픽에서 사격은 가장 많은 선수가 참가한 종목이 되었다. 이러한 영향을 받아, 1897년 프랑스에서 최초의 세계사격선수권대회가 개최되었고, 1906년 이탈리아의 밀라노에서 열린 각국 사격연맹 대표들의 회합에서 사격 스포츠에 관한 세계 공통 규정과 그것을 통괄할 국제 기구의 필요성에 공감하여 1907년 7월 7일 스위스에서 8개국의 사격연맹이 모여 "Union Internationale des Federations et Associations Nationales de Tir"라는 프랑스어 이름으로 국제사격연맹을 창립하기에 이른다.
판서공파(判書公派). 참봉공파(參奉公派). 찰방공파(察訪公派). 별좌공파(別座公派.) 충의공봉사손장령공파(忠毅公奉祀孫掌令公派). 진사공파(進士公派). 학포공파(學圃公派). 참의공파(參議公派). 판관공파(判官公派). 부사공파(府使公派). 선교랑파(宣敎郞派). 정헌공파(靜軒公派). 만성공파(晩惺公派).
공작자리 델타는 지구에서 19.9광년 떨어진 곳에 있는 별로, 공작자리에 있다.
12장 10절은 넷스케이프 네비게이터 1.0이 출시된 1994년 12월 10일을 가리킨다. 마지막의 “그 흔적은 … 깜빡이리라()”라는 언급은 당시 논란이 많았던 blink 엘리먼트를 가리킨다는 의견도 있지만, “불신자들”의 언급으로부터 넷스케이프 3까지의 버전에서 HTML 소스를 보면 잘못된 태그가 깜빡이던 것을 가리킨다는 의견도 있다.
1973년 4월 1일 포항제철의 실업 축구단으로 창단하였다. 창단 멤버는 이회택 등 총 13명이었고, 초대 감독은 한홍기가 맡았다. 창단 후 전국실업축구연맹전에 참가하였다. 창단 이듬해에 대통령배 전국축구대회 결승전에서 성균관대학교를 꺾고 우승하였고, 창단 2년만인 1975년에는 춘계 전국실업축구연맹전 우승을 차지하였다. 1981년 추계 대회에서 두 번째 우승을 차지하였고, 1982년 연중 리그로 개편된 코리언리그에서 우승을 차지하였다.
1981년 1월 유치송을 총재로 하여 창당되었다. 약칭은 민한당이다. 같은 해 2월 제12대 대통령선거에 유치송을 후보자로 내세워 참여하였으나 7.7％를 얻는 데 그쳤다. 그러나 같은 해 3월 실시된 11대 총선에서는 총 81석의 의석을 확보하여 제5공화국의 제1야당으로 부상하였다. 하지만 민한당은 안기부의 자금을 지원받아 창당된 사실상의 관제야당으로, 정권을 견제한다는 야당 본연의 기능을 수행하지 못해 국민들에게 전폭적인 지지를 얻지 못했다. 1984년, 정치활동 금지에서 해제된 인사들을 중심으로 신한민주당이 창당되자 소속 의원 10여 명이 탈당하여 옮겨갔으며, 1985년 12대 총선에서 35명의 당선자를 내는 데 그쳐 신한민주당에게 제1야당의 자리를 내주었고, 그 후 소속 의원들의 탈당이 이어져 국회의원 3명의 군소 정당으로 전락하였다. 마침내, 1988년 13대 총선에서 총재 유치송을 비롯한 후보자 전원이 낙선하여, 정당법에 따라 정당등록이 취소되었다.
인력거:
20세기 중반, 노면 전차를 포함한 지하철을 터널과 시내 도로에서 운행하려는 계획 때문에 스트리트카와 지하철은 같은 궤간을 쓰게 되었다. 한편, 스카보로 RT가 표준궤를 사용함에 따라 이 노선은 다른 노선과 이어지지 않게 되었고, 스카보로 RT의 ICTS 전동차를 RT만의 차량 기지인 맥코완 차량 기지로 옮겨야 했기 때문에 트럭이 전동차를 나르게 되었다.
평양TV타워:
527년:
태프트는 변호사로서 행복하였으나 아버지의 공화당에서 중요성이 그를 정치적 생활로 계속 밀어냈다. 1885년 초순에 태프트는 해밀턴 카운티의 보조 법무관으로 임명되었다. 1887년 3월에는 오하이오 주지사 J. B. 포레이커는 그를 신시내티 상급 법원에 결원으로 임명하였다. 다음해 투표자들은 5년간의 기간을 위하여 태프트를 법원에 선출하였다. 이 일은 대통령 재임을 제외하고는 태프트가 인기있는 투표에 의하여 우승한 단 하나의 사무직이었다.
208년 12월에 적벽에서 조조를 격파한 주유는 유비와 함께 남군까지 조조를 추격, 이후 강릉에서 조인과 대치한다. 감녕(甘寧)에게 명하여 이릉을 점령하게 하지만 감녕이 조인에게 패하여 포위당하자 위태로움을 주유에게 알렸다. 자신은 본대를 이끌고 강을 건너 조인과 전투를 치르지만 화살에 맞아 부상당한다.이에 조인이 주유를 격파하였다. 조인이 군을이끌고 주유에게 싸움을걸었다. 주유는 유비에게 원군을 요청하였고
리암은 많은 비영국인들의 취향과 관습(특히 미국인과 호주인들의 취향과 관습들)을 싫어하는 것으로 널리 알려져 있다. 초기의 미국 투어에서, 1994년 잠시 밴드를 떠나기로 최종 결론을 내린 그의 형이자 기타리스트인 노엘과 마찬가지로 리암은 어김없이 미국인들에 대해 조소어린 의견들을 내놓았다. 미국에서 그들이 받는 (특히 영국에서의 반응과 극명히 대조되는) 조용한 반응에 이야기할 때, 리암은 "미국인들은 무대 위에서 지들 머리나 칼로 찔러대는 그런지 피플을 원하지. 걔네는 우리처럼 빛 한 다발을 갖고 있어. 데오드란트나 뿌리고. 걔넨 하나도 이해 못 하고 있다고." 라고 언급하였다.
1791년 6월 높은 수입과 명성이 보장되는 파리 시 검찰관으로 선출되었지만 바로 사직서를 올려, 검찰관직을 포기하고 정당인으로서 정치활동을 계속했다. 1791년 9월 입법의회(Assemblee Legislative) 구성이 확정되고 입법의회 의원들을 선출하였다. 로베스피에르는 입법의회 의원 선거에 불출마했으며, 자신은 물론이고 자신의 가까운 동료들을 새로 생긴 입법의회에서 제외시키거나 불출마를 권고하였다.
아버지 아사히코 친왕이 많은 처첩을 거느렸기 때문에, 난징 대학살의 책임자 중 하나인 아사카노미야 야스히코 왕이나 훗날 일본 수상이 되는 히가시쿠니노미야 나루히코 왕, 그리고 의민태자의 장인인 나시모토노미야 모리마사 왕 등은 모두 그의 배다른 형제이다.
인산 수용액의 pH와 성분.
타오 수라나리 기념물 또는 쿤잉모는 쁘라우 춤폰의 옛문 앞에 만들어져 있다. 꼬랏의 위대한 영웅이었던 타오 수라나리는 라마 3세의 통치기에 꼬랏 성주의 아내였다. 1826년 베안티안의 아노우봉 왕자가 이끄는 라오스 군대의 침입을 쿤잉모가 가까스로 막아내었다. 라마 3세는 타오 수라나리에게 쿤잉모라는 지위를 하사하였고, 그녀의 용맹을 기렸다.
한 그래프에는 수많은 생성 나무가 있을 수 있다. 모든 유한 연결 그래프는 적어도 하나의 생성 나무가 존재하며, 선택 공리를 가정하면 모든 연결 그래프에서는 적어도 하나의 생성 나무가 존재한다. 비연결 그래프의 경우 생성 나무가 존재하지 않는다. (그러나 이 경우 생성 숲이 존재한다.)
사회 체제가 점차 정비됨에 따라 삼국의 각 사회에는 그 신분을 나타내는 표시로 복장의 모양과 빛깔이 각각 달리 제정되었다. 또 장례하는 풍습은 원시적인 유습을 그대로 유지하였으나, 지배층의 무덤은 그들의 위엄을 나타내기 위하여 장대하게 구축되었고 많은 부장품을 매장하였다.
The flag which has cost us dear
학교 도서관(學敎 圖書館)은 학교 안에 있는 도서관이다.
1930년대에 전 세계로 퍼져간 경제 대공황에 의하여, 밴쿠버는 큰 고통을 겪었다. 제2차 세계대전이 터지자, 도시의 조선술과 자원 공급업의 발달을 가져왔다. 전쟁 기간 중에는 캐나다 군의 방어 본부로 있었다. 전쟁이 끝나자, 도시의 웨스트 엔드 지역에는 큰 아파트 건물들이 생겼고, 다운타운의 낡은 지역에는 사무실 건물들이 건설되었다. 거주 지역 근처에 많은 쇼핑 센터들이 생겨났다.
로즈웰(Roswell)은 미국 뉴멕시코 주의 도시로, 차베스 군의 군청 소재지이다. 2005년 추산 인구는 45,199명으로 뉴멕시코 주에서 다섯 번째로 큰 도시이다.
1871년 4월 미국 함대가 강화도에 쳐들어와 덕진진(德津鎭)과 광성보(廣城堡)를 점령하자, 흥선대원군은 항전을 주장하며 한성부의 종로 네거리를 비롯한 전국 주요도시에 척화비(斥和碑)를 세우고 결사항전을 준비했다. 조선 조정에서 통상을 거부하고 외교교섭에 응하지 않고 전투가 장기화되자 미국 함대는 1871년 5월 철수했다.
부모가 어려서 이혼하였으며, 이스탄불의 공대로 진학을 했으나 자퇴를 하고, 저널리즘으로 전공을 바꿨다. 
자유의 집()은 1994년 1월 피닌베스트 (Fininvest) 그룹의 회장인 실비오 베를루스코니가 좌파의 집권을 막기 위해 급조한 우파 연합으로, 약칭은 CDL이다. 중도우파연합 정당 중의 하나로, 1994년 3월 총선, 2001년 5월 총선에서 지지율 약 24%로 승리하면서 우파연립 정권을 주도하였다. 현재 하원 전체 630석 중 349석 장악, 하원 의석률-55.3%, 상원 전체 의석 322석 중 174석 장악, 상원 의석률-54.03%이다. 
런던 지하철도망의 초기 노선은 여러 회사에서 착공하였는데, 이는 1933년에 런던 여객 운송 본부(London Passenger Transport Board, LPTB)'라는 통합된 여객 운송 체계의 한 부분이 되었다. 지하철도망이 아직 개별적으로 존재했을 때, 영국 정부에서 런던 지하철 회사(London Underground Limited, LUL)를 설치하였다. 2003년까지 LUL은 런던 교통공사(Transport for London, TfL)의 독점적인 보조 회사였는데, 이는 런던 수도권에 있는 대부분의 대중교통망에 대하여 대부분의 책임을 지는 법인 회사로, 런던 시장(Mayor of London)이 임명한 위원회와 위원이 운영한다.
1983년, 소련의 인공위성이 햇빛을 미국의 ICBM으로 잘못 인식하여, 핵전쟁이 일어날 위기에 처했다. 그러나, 소련 군부에서 마저 핵무기의 발사와 이후에 이어지게 될 전쟁으로의 돌입을 심각하게 검토하고 있던 중에, 당시 상황을 담당했던 페트로프는 이 신호를 컴퓨터의 오류로 보고 핵전쟁 취소코드를 입력하여 핵전쟁을 막아냈다. 그러나 소련 군부는 이것을 기밀로 부치고 페트로프를 쫓아냈다. 하지만, 냉전의 종식과 더불어 소비에트 연방이 해체되자, 페트로프의 업적이 뒤늦게 알려지면서, UN에서는 그에게 세계 시민상을 수여하였다.
나아가 산업 생태학은 '산업의'라는 말과 '생태학'을 융합한 새로운 학문 분야로, 자원이용을 극대화하고 효율적으로 만듦과 동시에 환경에 대한 나쁜 영향을 극소화하는 것을 목적으로 한다.
평양지하철의 노선 또한 중구역을 통과하고 있다. 중구역에 소재하고 있는 역은 봉화역, 승리역, 통일역의 3개이다.
최당(崔讜, 1135년~1211년)은 고려의 문신이다. 본관은 창원(昌原). 아버지는 평장사(平章事) 최유청(崔惟淸)이다.
구축한 말뭉치를 통해 빈도 조사가 되었으면 편찬자가 그 안에서 어떤 기준으로 표제어를 선정할 것인가를 결정해야 한다. 고빈도어를 선정한다는 기본적인 원칙은 단순하지만, 실제로 그 고빈도어가 표제어로 적절한지는 검증을 거쳐야 한다.
다음은 《헤어스프레이》, 혹은 영화에 출연한 배우들이 수상하거나 후보로 지명된 상의 목록이다.
록사네:
Herzeleid (1995-1997).
ㅂ계 합용 병서(-系合用竝書)는 한글 겹낱자의 조합 원리 중 하나인 합용 병서 중 ㅂ으로 시작하는 겹낱자를 말한다. 등이 있는데, 그중에서 현재 ㅄ만이 받침으로 사용되고 있을 뿐이며 나머지는 모두 사용되지 않고 있다.
Rays of this strong dawn
1997년 12월 ANC 전당 대회에서 넬슨은 의장의 자리를 부통령 터보 음베키에게 양보한다. 1999년 2월 5일 국회에서 마지막 연설을 했다. 같은 해 열린 총선을 계기로 정계에서 은퇴했다.
1502년 2월 12일 바스쿠 다 가마는 20척의 군함을 이끌고 인도로 향한다. 이는 그가 첫 항해 후 남겨두고 온 포르투갈인들이 살해당한 것에 대한 보복성 조치였다. 그는 인도 북부에서 메카에서 돌아오는 아랍 상선인 miri호를 잡아, 타고 있는 상인들과 함께 불태워 버렸다. 그 외에도 그의 함대는 아랍 상인들의 배를 상대로 해적질을 했으며 캘리컷에서 29척의 아랍 함대를 격퇴시킨다. 이를 계기로 1502년 10월 30일 Zamorin과 쉽게 무역 협정을 맺는다. 함대는 1503년 7월 귀국한다.
2009년 초. 울산 현대 호랑이로 이적하였고, 양주시민축구단, 태국의 랏차부리를 거쳐 2014년 수원 FC로 이적하였다.
1894년 피우수트스키는 지하신문이자 당기관지인 로보트니크()를 발행하였다. 피우수트스키는 로보트니크의 주필로서 발행인겸 편집인이었다. 1895년 폴란드 사회당의 지도자가 된 피우수트스키는 당 강령을 수정하여 폴란드의 독립을 폴란드 사회당의 중요 목표로 설정하였다.
《용감수경》은 모두 4권으로 되어 있으며, 고려대학교에 소장된 것은 그 중 권3과 권4이다. 일찍이 금강산 유점사(楡岾寺)에 같은 판본의 권1이 있었으나 현재는 그 보존 여부를 알 수 없고, 권2는 남아있지 않다. 한국에서 언제 이것을 중간(重刊)했는지는 알 수 없으나, 다만 권4의 끝에 "나주목관조각사권입구십삼장(羅州牧官雕刻四卷入九十三丈)"이라는 글을 줄을 올려서 쓰고, 다시 줄을 바꾸어 낮게 "사록장서기차양온령권득령(司錄掌書記借良令權得齡)"이라고 새겨서 나주에서 권득령(權得齡) 책임하에 간행되었음을 알 수 있으나 권득령의 이력을 알 수 없어 연대도 알 길이 없다. 다만 고려의 복각(覆刻)이 남송시대까지 내려가지 않고, 또 요나라가 존재했을 때에 간행되었을 가능성이 있으므로 이것의 간행연도는 11세기경으로 추정할 수 있을 듯하다.
이기홍:
Lamberg-Karlovsky, C. C. 2002. "Archaeology and Language: The Indo-Iranians," in "Current Anthropology", vol. 43, no. 1, Feb. Chicago: Univ. of Chicago
장대형레일은 기존 25m나 50m 간격으로 레일을 만드는 것이 아니라, 100m,200m와 같이 긴 간격으로 레일(선로)을 만드는 것을 의미한다. 현재 대한민국의 경부고속철도의 경우 레일 한 본당 300m이다.
탄생지는 훗날 그가 본거지로 삼은 다다라고도 하나 확실하지는 않으며, 아버지 미쓰나카는 덴엔(天延) 원년(973년) 무렵에는 헤이안쿄(平安京)의 사쿄(左京) 이치죠(一條)에 저택을 가지고 있었다(미쓰나카저滿仲邸). 아명은 분쥬마루(文殊丸). 초년시절을 다다에서 보낸 것으로 알려져 있다. 청년 시절의 경력은 확실하게 밝혀진 것이 없다. 같은 시대의 중급 귀족들처럼 20세 전후로 조정에 출사하여 아버지 미쓰나카처럼 당시 셋칸정치를 행하고 있던 후지와라 씨(藤原氏) 집안을 섬겨 관직을 얻고 재력을 쌓았을 것으로 보인다.
1969년에, 현재 한국과학기술정보연구원의 전신인 한국과학기술정보센터(KORSTIC)의 초대 사무총장에 임명되어 1972년까지 국내외 과학과 기술에 관련된 정보를 제공하는데 힘썼다(동아일보 1969.10.28).
종래의 이미지를 남기면서 메카, 캐릭터 디자인이 새롭게 바뀌었다. 총통 X의 영상에는 CG가 사용되었다. 한국 내 케이블 TV 방영은 챔프TV에서 2007년에 했다.
2정 4촌으로 이루어져 있다.
평양직할시의 일부로 편입된 평안남도 강동군에 있었다. 강동정치학원의 탄생은 남조선로동당과 밀접한 관계에 있었다. 태평양 전쟁 종전 후 현재의 대한민국 영역에서 결성되어 활동하던 남로당은 정판사 위조지폐 사건 이후 미군정에 의해 불법화되어 지하로 들어갔다.
HM 또는 hm은 다음을 가리키는 말이다.
옥림은 어렸을 적부터 친하게 지낸 욱에게 애정의 마음이 있었지만 단짝인 정민과 맺어지자 포기하고 얼떨결에 아인과 사귀게 된다. 오래 못 가 욱은 정민과의 권태기로 헤어지고 옥림에게 매력을 느껴 좋아하는 마음이 생기게 된다. 이후 삼각관계의 전모를 알게된 아인은 옥림과 헤어지고 미안한 마음에 옥림은 아인을 붙잡아 보지만 계속해서 냉소적 반응을 보이자 옥림 또한 마음을 접는다. 멀리 이사를 가게 된 옥림은 모든 사람들과 헤어지게 된다.
Construindo no progresso e na paz 
교토 대학·오사카 대학 명예교수, 교토 시 명예시민이었다. 1943년에 문화훈장을 받았고 학위는 이학박사이다.
중앙위원회의 임기는 5년이다. 중국공산당 전국대표대회 폐회 기간 중에는 전국대표대회의 결의를 집행하고, 당 전체의 활동을 지도하며, 대외적으로는 중국 공산당을 대표한다. 전국대표대회의 개최가 연기 또는 앞당겨질 경우 임기도 그에 상응하여 바뀐다. 중앙위원회의 위원과 후보 위원은 5년 이상 당원이어야 한다. 중앙위원회 위원과 후보 위원의 정수는 전국대표대회가 결정된다. 중앙위원회 위원에게 결원이 생겼을 경우, 후보 위원으로부터 득표순서로 보선된다. 중앙위원회 전체회의는 중국공산당 중앙정치국이 소집하여, 매년 최하 한 번은 개최된다.
대한민국의 노동쟁의 목록:
롯폰기 역:
창동.
1231년에 몽골의 사신 저고여가 고려 사람에게 피살되었다는 이유로 고려에 쳐들어왔다가 귀주에서 박서에게 패하였지만, 다시 개성 성의문 밖까지 쳐들어왔다. 고려 조정의 제의로 화해를 맺고 철수하였다. 그러나 고려가 서울을 강화로 옮기고 싸울 뜻을 보이자, 이듬해 다시 쳐들어와 처인성 전투에서 (지금의 경기도 용인시) 승려인 김윤후에게 사살 당하였다.
1읍 20리로 구성된다.
퀵 브레드()는 베이킹 파우더, 탄산 수소 나트륨 혹은 주석영(酒石英) 등의 화학적 팽창제(팽창제의 종류는 천연품과 합성품이 있으며 천연품으로는 효모가 대표적이다.)으로 팽창시킨 빵 종류이다. 오늘날에는 많은 빵들이 퀵 브레드 분류에 속하는데, 예로는 바나나빵, 콘 브레드, 비스킷, 머핀, 팬케이크, 스콘, 소다 브레드 등이 있다.
아르메니아 고원은 '철기 시대의 중심'으로 불려왔으며, 에덴 동산의 위치중의 하나로 믿어져 왔다.
오스트레일리아와 캐나다, 영국은 미국과의 문화적 공통점으로 인해, 이미 농담삼아 미국의 51번째 주라고 불리기도 한다. 어떤 영국인은 진지하게, 영국이 더 많은 부와 권력을 얻기 위해 영국이 미국의 휘하에 들어가는 것을 주장하기도 한다.
변태 성욕:
경상남도 하동군 북천면의 이명산 자락에서 태어났다. 일본에 유학하여 메이지 대학 문예과를 졸업하고 와세다 대학 불문과에서 수학했다. 와세다 대학 재학 중 태평양 전쟁에 학병으로 징집되어 중국 전선에 투입되었다.
《포켓몬스터 AG》에서 첫 등장. 봄이의 라이벌인 수형의 간판 포켓몬. AG 33화서부터 대부분의 콘테스트를 이끌어 주었으며, <매지컬프>, <저리가루>, <꽃잎 댄스> 등을 주특기로 사용했다. DP로 가면서부터 진화 전후 형태인 꼬몽울과 로즈레이드까지 등장하고, DP에서 단 몇 컷 밖에 비춰지지 않았지만 수형이의 로젤리아도 어느샌가 로즈레이드로 진화되어 있었다. 레벨 100에서도 로즈레이드로 진화할 수 있다.
미국에서는 1869년 연방회의에서 헌법 100년 기념제를 제정하였으며, 7월 4일을 독립기념일로 기념하고 있다. 영국의 이스터 먼데이(부활절 다음 날), 중화인민공화국의 국경절(10월 1일), 중화민국의 쌍십절(10월 10일), 일본의 기원절(2월 11일), 제2차 세계대전 승전기념일 (서방진영은 5월 8일, 러시아는 5월 9일), 프랑스의 혁명기념일(7월 14일) 등도 유명한 국경일이며, 성탄절(크리스마스), 석가탄신일(음력 4월 8일) 등을 국경일로 지정한 나라들도 있다.
그는 현역 투수들 중 다승부문 5위(260승), 완봉 23회, 완투 57회, 탈삼진 7위(2709개), 이닝 7위(3443.2이닝), 상대한 타자 수 8위(13,886명), 9이닝당 볼넷 비율 9위(2.018개), 승률 10위(.637)을 기록하고 있다. 무스(MOOSE)라는 별명을 가지고 있다. 최근 빌 제임스는 무시나의 300승 확률을 30퍼센트에서 10퍼센트로 낮췄다. 과거 조 토리(전 양키스 감독, 현 다저스 감독)가 전화만 하면 선수가 온다는 소문이 있을 때, 토리의 전화를 받고 양키스에 입단했다. 양키스에 입단 이후 5이닝 이하로 투구한 경우가 단 1번뿐인 꾸준함도 갖추었으며, 주무기인 너클커브의 경우 대학 시절 심심할 때마다 너클볼을 던지다가 익히게 되었다고 한다. 08년 시즌 다승 선두 자리를 가지고 20승을 거둔 뒤 은퇴했다. 스탠퍼드 대학 경제학 학사라는 특이한 이력이 있다.
바니모(Vanimo)는 파푸아뉴기니 산다운 주의 주도이다. 인도네시아 국경 근처의 작은 반도에 위치해 있다.
미시마:
다케다 노부토키:
그러나 그녀의 불교 중흥책에 대한 반발은 계속 되었다.
여철현 검사장 구속 사건.
바는 꽈배기 형태로 되어 있고, 겉은 딸기맛, 속은 사과맛이 난다.
도카이 여객철도 관할 구간 중 나고야 - 요쓰카이치에서는 TOICA, Suica, ICOCA를 사용할 수 있으며, 서일본 여객철도 관할 구간 중 가모 - JR 난바 간에서는 이외에도 J스루 카드, 스룻토 간사이 협의회 PiTaPa 등을 사용할 수 있다.
미국 북동부:
문제점 및 한계점.
정기영(鄭起永) 정득립(鄭得立) 정선흥(鄭善興) 정시(鄭蓍) 정시웅(鄭時雄)
히나타 나츠미는 시즌2가 된 후로 부터 머리카락이 짧아졌는데, 이는 원작과 같다. 게다가 모습도 초기에 비해 많이 다르다.
아오바 구()는 센다이 시를 구성하는 5개 구 중 하나이다. 합병 전의 옛 센다이 시 북부와 중앙부(약 21만 명이 거주, 면적비율 14%)와 옛 미야기 군 미야기 정(약 7만 명이 거주, 면적비율 86%)가 현 아오바 구가 되었다.
주의력결핍 과잉행동장애는 약물치료가 효과적이다. 80% 정도가 분명한 호전을 보이는데, 집중력, 기억력, 및 학습능력이 전반적으로 좋아진다. 또 수행능력과 더불어 주의 산만함, 과잉 활동과 충동성은 감소되고, 부모님과 선생님에게도 잘 따르고 긍정적인 태도를 보이게 되어 어느 정도 행동 문제의 완화효과를 볼 수 있다. 그러나 약물로 문제증상을 치료하는데 효과가 있어 도움이 되지만, 피곤이나 무기력함 등 약물의 역반응이 올 수 있기 때문에 약물을 섭취하기 전 전문가와의 상담이 반드시 필요하다. 이와 더불어 부모 또한 아동에 대한 정확한 정보를 얻고 아이를 도와주실 수 있게 하는 부모 교육을 받는 것이 필요하고, 주의력결핍 과다행동장애는 사회적 상호작용의 능력 부족이나, 타인의 마음을 읽지 못하는 등 다른 심리적 문제와도 수반되기 때문에 아동의 충동성을 감소시키고 자기조절 능력을 향상시키는 인지행동 치료, 기초적인 학습능력 향상을 위한 학습치료, 놀이치료, 사회성 그룹치료 등 다양한 치료가 아이의 필요에 맞게 병행되는 것이 좋다.
셀라필드 원자력 단지는 직접적으로 10,000명 정도의 사람을 고용하고 있으며, 서 컴브리아 지방에서 Barrow-in-Furness의 BAE System을 포함한 2개의 커다란 공장중 하나이며, 정부기관이 아닌 사업체이기도 하며, 그중 약 90%이상이 서 컴브리아 사람들이다. 셀라필드가 문을 닫게 되면, 지역 실업자가 급증하기 때문에, 핵시설 폐로공사와 영국 정부측에서는 이 문제에 대해 염려하고 있다.
중화인민공화국은 미국의 동북아시아 패권 확대를 매우 우려하면서, 조속히 한중 FTA를 체결하자며, 긴장하는 반응을 보였다. 이번 한미 자유 무역 협정으로 동북아시아에서 영향력 확대를 꾀하고 있던 중화인민공화국은 상당한 충격을 받았으며, 원자바오 중화인민공화국 총리가 중화인민공화국 주재 한국 특파원들을 급히 불러 인터뷰를 하는 등 대책 마련에 고심하고 있다.
B-1B 랜서의 가격은 1998년 2억 8310만 달러이다. 2015년 환산 4억 1854만 달러(4648억원)이다.
필라투스의 생애에 관해서는 기원후 26년에서 36년까지 로마 제국의 변경 행정구역의 하나인 유다 지방의 총독을 지낸 것과 기독교 신약성서의 짧은 기록 및 몇몇 역사가들이 언급한 그의 유다인 학대 정책 이외에는 거의 알려져 있지 않다. (타키투스, 실록 15,44; 요세푸스 플라비우스, 유다전쟁 2,9,4; 에우세비우스, 교회사 2,7)
유레카 타워()는 오스트레일리아 멜버른에 있는 높이 297m의 마천루이다. 2002년 8월에 짓기 시작해서 2006년 6월에 완공됐다. 건물 밑 플라자는 2006년 6월 완공되었으며, 건물은 2006년 10월 11일에 공식적으로 개장하였다. 이 건물은 멜버른에 있는 건축 회사 펜더 캣살리디스가 설계하였고, 시공은 그로콘(그롤로 오스트레일리아)이 하였다.
AGP는 소켓 7 펜티엄, 슬롯 1 펜티엄 II 보드에 처음 사용되었다. 인텔은 1997년 8월 26일 i440LX 슬롯 1 칩셋을 발표하였고 VIA 아폴로 VP3, SiS 5591/5592, ALI 알라딘 V 등의 소켓 7 칩셋도 출시되었다.
더글러스:
조광조는 공자, 주자와 포은 정몽주를 인생의 모델로 생각했다. 또한 그들을 세상의 사표라는 신념을 갖게 되었다. 조광조는 사소한 예의라도 흐트러지지 않으려 꾸준히 노력했고, 총명하였으며, 짧은 만남 후 스승 김굉필과 이별한 뒤에도 스승의 가르침을 늘 잊지 않고 가슴속에 새겼다.
2009년 군 복무를 위해 광주 상무에 입대하여, 주 포지션인 풀백 역할뿐만 아니라 중앙 미드필더로도 뛰며 멀티 플레이어로서 활약하였다.
에어로스미스로부터 영향을 받은 밴드들은 많다. 건스 앤 로지스, 키스 (밴드), 본 조비, 머틀리 크루, 밴 헤일런, 너바나, 켈리 클락슨, W.A.S.P. 등이 헤비 메탈, 하드 록 분야에서 에어로스미스에게서 영향을 받은 밴드들이다.
사이버펑크 파생물:
원래는 카자마 준이 일반 캐릭터로 설정되어 있고 백두산은 마샬 로우의 중간보스로 설정되어 있었으나 대한민국 수출용 버전만 유일하게 백두산과 카자마 준의 위치가 뒤바뀌었다. 즉, 대한민국 버전에서는 마샬 로우의 중간보스가 카자마 준이고 왕 진레이가 백두산의 중간보스이다. (아케이드 기판 옵션설정에서 캐릭터 셀렉트 양쪽 끝을 준&레이 또는 백두산&레이로 변경할 수 있다)
1981년 6월에는 정치국에도 합류했고 이후 그는 내무, 국방, 다시 내무장관 직을 맡아 성공적으로 수행했고 통신장관으로 바이코누르를 방문한 아프간 공식 사절단을 이끌었고, 정치국원이었다. 1990년 3월부터 1992년 4월까지 그는 다시 국방장관으로 일했다.
천성이 효우돈목(孝友敦睦)하며, 젊어서 기생을 좋아했으나 끊은 후 다시는 성색을 가까이 하지 않았으며 조정에 나가 있는 40년 동안 항상 붕당 정치에서 초연하려고 노력하였다.
명성운수:
영국인들에게 인기있는 스포츠는 축구, 럭비, 크리켓, 골프, 테니스 등이다.
대기 중의 이산화탄소는 매년 그 양이 늘어나고 있다. 인간이 산업화를 진행하면서 사용하게 된 화석연료에 의해 그 양은 크게 늘었다. 1750년 산업혁명이 시작되면서 31%가 늘어나서 2003년에는 376ppm의 양이 대기 중에 존재했다. 이는 남극 빙하 속의 이산화탄소 양을 통해 측정한 과거 65만년 동안의 어느 시대에서보다 높은 양이다. 온실기체로 봤을 때 이산화탄소는 온실효과를 그다지 유발하지 않는 편에 속하며, 같은 농도의 메테인에 비해 20배 정도 그 효과가 약하다.
그림에도 능하여 서실을 짓고 학문 외에 화가 제자들도 다수 배출하였다. 그의 그림은 사실적인 묘사를 한 문인화풍의 산수, 인물화를 그렸고 중국의 산수화 보다는 조선 국내의 풍광과 경치를 그렸다. 또한 생동감이 넘치는 꿩, 새, 고기, 노루 등을 정밀하게 묘사하였다.
다른 원자의 전자 배열에 대한 연구는 주기율표를 이해하는 데 도움이 된다. 또한, 원자를 서로 연결하는 화학 결합을 설명하는 데도 유용하다. 또한 이를 이용해서 레이저나 반도체의 특징도 설명 가능하다.
출판 당시 헨델은 이 곡을 서곡으로 내놓길 바랐으나, 왕실에서는 인기 없던 조약과 군주를 위한 선전 수단으로 삼고자 이 곡을 "왕궁의 불꽃놀이 음악"이라고 명명하도록 하였다.
을파소는 이 관직이 자신이 뜻하는 바를 하기에 충분치 못하다고 여겨 “저로써는 감히 왕명을 감당할 수 없으니, 폐하께서는 현명하고 어진 이를 가려내 높은 관직을 주어 대업을 이루소서”라 하니, 왕이 그 뜻을 알고 국상(國相, 재상)으로 임명했다. 기존 대신들과 외척들이 을파소를 경계하자 왕은 국상에게 복종치 않는 자는 일족을 멸하겠다는 엄명을 냈다.
4개 진, 14개 향을 관할한다.
대한민국에서는 아래 이팝나무를 문화재로 지정하여 보호하고 있다.
캐논 EOS 50D는 캐논이 2008년 8월 26일 발표한 아마츄어용 디지털 일안 반사식 카메라이다. 캐논 EOS 제품군 중 하나이며 캐논 EOS 40D의 후속작이기도 하다.
게오르게와는 달리 호프만스탈은 시가 분위가, 환상과 경험과 연관되어 있다는 점을 강조했다. 시는 '삶'을 완전히 부정하는 것이 아니라, 간접적으로 다시 삶으로 이끈다고 했다. 독문학자 쿠프만(Koopmann)은 이것을 시와 삶은 비유와 상징 속에서 서로 모범적으로 결합되어 있다. 상징이 삶과 삶의 경험과 동일하게 되는 것과 마찬가지로 비유 속에서 세계의 연관 관계가 온전하게 눈에 보이게 된다고 해석했다. 호프만스탈도 '기이하게 진동하는 상태'에 대해서 이야기를 한 적이 있었다. "그 상태 속에서는 비유가 소나기, 번개, 폭풍의 형태로 우리들에게 다가온다. 우리들이 잠시 동안 위대한 세계의 연관관계를 예감하게 되고, 전율하면서 이념의 현존을 감지하게 되는 전광석화와 같은 순간적 깨닭음이다." 
스탠리 밀그램은 1933년 뉴욕에서 유대인 가정에서 헝가리인 아버지와 루마니아인 어머니의 아이로 태어났다. 밀그램의 아버지, 사무엘은 빵집 주인으로 일하며 얼마 되지 않는 수입으로 1953년 사망할 때까지 가족을 부양하였다.(그 이후로 스탠리의 어머니, 아델이 빵집을 이어 받아 운영했다.) 밀그램은 성적도 우수하고 또래 사이에서도 뛰어난 리더였다. 1954년, 밀그램은 뉴욕 시립 대학 퀸즈 칼리지에서 수업료를 면제받으며 졸업하여 정치과학 학사학위를 받았다. 그는 하버드 대학교 사회 심리학의 심리학 박사과정에 지원하였고, 처음에는 심리학 분야의 불충분한 사전학습 때문에 거절되었다.(그는 퀸즈 칼리지 재학 중에 하나의 심리학 학부 수업도 듣지 않았다.) 그러나 결국 그는 1954년 하버드대에 하버드 특별학생처의 학생으로 입학하였다.
콜라를 제외한 모든 재료를 넣고 쉐이커에 섞은 후, 사각 얼음과 함께 하이볼 글라스(Highball glass)에 붓는다. 마지막으로 나머지 부피를 콜라로 채운 후 접대한다.
실험주의 교육사상(實驗主義敎育思想)은 감정적 자유주의 교육사상과는 달리 인간의 소질과 외부 영향과의 관계에 대한 실험적 연구를 토대로 하여 교육방법을 결정하려고 한다. 실험주의 교육사상의 발달을 촉진시킨 학문은 생리학·아동심리학·사회통계학·인류학 등이다. 실험주의 방법의 특색은 실험·관찰·통계 등의 방법을 많이 이용한다는 데 있다. 실험주의 교육학은 종래의 직관적·사변적인 방법보다 실험에 의한 객관적 원리를 중시하고, 개인의 의견보다 사회적 통계를 중시하며, 윤리학·심리학보다 생물학·인류학 등의 자연과학을 보조학문으로 채택하고 있다. 이 사상의 대표적 이론가는 독일의 라이·모이만 등이다.
태정제는 치화 원년(1328년) 정월, 대도 동남쪽 통주(通州)의 유림(柳林)에서 사냥 도중 발병하였고, 병세가 악화되었음에도 중서성 관원들을 인솔해 여름 수도 상도로 행차했다가 7월 10일에 붕어하였다.
고대 브리튼 왕국의 리어 왕은 나이가 들자 세 딸에게 효심 고백 대결을 시켜 왕국을 나눠주고 자신은 편안한 여생을 보내고자 한다. 그러나 가장 멋진 고백을 하리라 예상했던 막내딸 코딜리아는 입을 다물어 리어 왕의 기대를 저버리고 가장 감동적으로 효심 고백을 한 두 딸은 아버지를 배신한다. 리어는 왕의 권위와 자녀 등 모든 것을 잃고 실성한 채 광야를 헤매게 된다. 마침내 자신이 매몰차게 내쫓았던 막내딸과 재회해서 자신의 잘못에 대한 용서를 빌지만 이내 막내딸의 주검 앞에서 울부짖으며 리어 왕도 생을 마감한다. 
TV 애니메이션의 줄거리.
DVD에는 CD 등에서는 발표하지 않았던 선임의 곡이 두곡 수록되어 있다.
이와 대조적으로, 2016년 1월에 발표된 자료에서는 테이아의 물질이 지구와 달 둘 모두에서 발견된다는 점에서 충돌 과정이 정면충돌이었을 가능성을 제기했다.
자전 주기(rotation period)는 한 천체가 배경의 별들을 중심으로 자전축을 기준하여 한 바퀴 회전하는 데 걸리는 시간이다. 이는 태양시와는 다른 개념이다. 태양시는 공전 주기 중 1일에 해당하는 부분을 맞추기 위해 추가 시간을 더한 것이다. 또한 자전 주기는 항성시와도 다르다. 항성시는 이름과는 달리 항성들을 기준으로 하고 있지 않으며, 대신 천구를 천천히 가로지르는 북방 춘분점을 기준으로 하고 있다. 이와 같은 세차 운동 요소 때문에 지구의 자전 주기와 항성시는 매일 8.4밀리초가 차이난다.
formula_5에 formula_6를 대입하여, formula_7 이라는 오일러의 등식을 구할 수 있다.
퍼스트 레이디를 한국어로 흔히 영부인(令夫人)이라고 번역한다. 영부인이라는 말은 사전에서는 '남의 아내를 높여 이르는 말'로 정의되어 있다. 따라서 퍼스트레이디를 정확히 번역하자면 대통령 영부인이 될 것이다.
축구부는 동국대 운동부 가운데 가장 오랜 역사를 가진 운동부으로, 1930년대 중앙불교전문학교 때부터 '불교청년축구팀'이라는 이름으로 출전했다. 대학축구선수권대회에서 4번의 우승(1949년, 1956년, 1970년, 2000년)과 1번의 준우승(2004년)을 했고, 전국대학축구대회에서 1번의 준우승(2008년), 전국대학축구선수권대회에서 1번의 준우승(2009년), 전국추계대학 축구연맹전에서 2번의 우승(2010년, 2011년)을 차지했다.
일본에서 메이지 유신 무렵, 해군의 양식화와 함께 군대식사로 보급되었다. 당시 영국해군에서 카레를 사용한 스튜 요리를 일본에서 받아들여 밥위와 건더기와 함께 끼얹어 먹는 요리인 카레라이스를 만들었다. 이후에 전역한 수병들이 군항 요코스카와 고향에서 카레집을 차리면서 전국적으로 카레가 퍼지게 되어 일본에서 가장 인기있는 음식의 하나로 자리잡았다.
허공(許貢, ? ~ 200년)은 중국 후한 말의 정치가이다.
2015년 7월에는 밴드 조직을 개편한 이후의 첫 3집 《썬파워》를 4년 만에 발표했다. 이 음반은 조웅이 전곡을 작곡하였다.
거대코뿌리(Rhyperior, )의 분류는 드릴포켓몬이다.
383(삼백팔십삼)은 382보다 크고 384보다 작은 자연수이다.
1994년부터 1995년까지 있었던 파업으로 인해 시즌이 중단되었던 1994년에 내셔널 리그 중부 지구로 이동한다. 테리 콜린스가 감독으로 취임되었으며, 팀 컬러도 장기간 사용하며 친숙해져 있던 레인보우 컬러에서 감색과 금색을 바탕으로 한 컬러로 변경되었다. 이 해에는 베그웰이 .368의 타율과, 39개의 홈런, 116개의 타점이라는 엄청난 성적을 기록하며 내셔널 리그의 MVP를 차지한다. 비지오도 39개의 도루를 기록하며 도루 1위 타이틀을 따낸다. 또, 시즌에서는 0.5게임차로 지구 2위에 그치는데, 이후 1995년과 1996년에도 2위를 기록하며, 1위를 할 수 있는 기회가 잦아지게 된다.
1940년 이병호가 사망하자 후임 김룡사 주지로 당선되었고, 곧 조선총독부의 인가도 받았다. 이때 곽기종은 이미 창씨개명에 따라 이름과 성을 일본식으로 바꾼 상태였으며, 문경군수와 경찰서장까지 참석한 성대한 진산식을 열었다. 진산식에서는 일장기 게양과 동방요배, 황국신민의 서사 제창, 일본군 위령 묵도 등의 친일 의례도 함께 행해졌다.
위균:
독일군은 2월 28일 러시아에 대한 공격을 개시했다(주먹질 작전). 러시아군은 순식간에 무너졌고 1918년 3월 3일 볼쎼비키는 브레스트-리토프스크 조약에 조인할 수밖에 없게 되었다. 이 조약에 의거해 핀란드, 발트 3국, 폴란드, 우크라이나가 러시아에서 독립하여 독일의 세력권으로 넘어갔다. 이로써 독일이 레닌을 지원해 주었던 빚은 청산되었다. 그러나 평화조약이 체결된 뒤에도 독일군은 핀란드 내전 참전을 철회하지 않았다. 1918년 3월 9일 영국 해군전단이 북빙양 연안의 러시아 항구도시 무르만스크를 공격하여 페노스칸디나비아의 지정학적 중요성이 급상승했기 때문이다. 핀란드 내전 개입은 독일이 페노스칸디나비아에 쉽게 접근할 수 있는 기회였다.
박사수
당시 이한열이 머리에 최루탄을 맞고, 같은 대학 학생 이종창에 의해 부축당한 채 피를 흘리는 사진을 당시 로이터 사진기자였던 정태원이 촬영 해 중앙일보, 뉴욕 타임스 1면 머릿기사에 실리기도 하면서 전두환 독재정권의 폭압적인 무력진압의 잔인성을 여실히 드러냈다.
일부 구조가 제거된 터빈형 입체 교차로이며 서해안고속도로 무안 방향에서 제2경인고속도로 성남 방향으로 이어지는 램프와 제2경인고속도로 인천 방향에서 서해안고속도로 서울 방향으로 이어지는 램프가 없다.
모리오카 히로유키 (, 1962년 3월 2일- )는 일본의 소설가, SF 작가이다. 효고 현 출신이며 교토부립대학 문학부를 졸업했다.
COROT-7c:
역할과 직무.
주빌리 선(Jubilee line)은 1979년에 개통한 런던 지하철의 노선 가운데 하나이며 회색을 사용한다. 총길이 36km로 27개의 역이 영업 중이며, 지상역 14개, 지하역 13개이다. 1977년 엘리자베스 2세 여왕 즉위 25주년(실버 주빌리, Silver Jubilee)를 기념하기 위한 차원에서 명명되었다. 1999년 템스 강 이남의 구간 (그린파크-스트랫포드)가 개통했고, 동시에 기존구간 일부 (그린파크-차링 크로스)가 문을 닫았다. 차량기지는 스트랫포드 마켓(Stratford Market)과 니스던(Neasden)이다. 전체 노선 중 여섯 번째로 복잡하다.
장치 드라이버는 흔히 장치 칩의 레지스터에 접근하여 하드웨어를 제어하며 하드웨어와 주변 기기를 사용하는 프로그램의 중간 다리 역할을 한다.
2001년 10월 15일 이 별 주위를 도는 행성 한 개가 발견되었다. 이 행성의 질량은 당시 발견된 외계 행성들 중 가장 컸다. 행성의 궤도는 매우 이심률이 컸으며, 한 바퀴 도는 데 2064일(5.65년)이 걸렸다. 이 행성의 궤도는 생명체 거주가능 영역(생물권)을 지나가기 때문에, 생물권 내에 존재했을지도 모를 지구형 행성의 궤도를 망가뜨려서 행성계를 이탈시켜 성간 공간으로 내던졌을 가능성이 크다.
헨리 7세의 둘째 아들로 형 아서 튜더가 요절하여 왕세자가 되었다. 형의 미망인인 왕비 캐서린과 결혼하여 딸 메리 튜더를 두었지만 20년만에 양심의 가책을 이유로 이혼하였다. 캐서린 합스부르크와의 사이에 아들이 없어서 1520년대 초부터 자신의 정부였던, 왕비의 궁녀 출신 앤 불린과 결혼하려고 하였으나 교황 클레멘스 7세가 이혼을 허락하지 않아 로마 교황청과 오래도록 갈등을 겪었다. 그 뒤 그는 교황과의 결별을 선언하고 1534년 수장령(首長令)을 내려 영국 성공회를 창립하고 훗날 성공회의 기반이 되었다. 1536년과 1539년에는 로마 가톨릭교회와 수도원을 해산시키고 그 소령(所領)과 재산을 몰수하였다.
국도로는 , 7호선, 14호선, 31호선 35호선이 남북을 관통하고, 24호선의 종점이 위치하여 총길이는 185.882km에 이른다. 국가지원지방도는 울주군 상북면에서 인근 경상남도 양산시 원동면과 경상북도 청도군 운문면으로 이어지는 69호선이 있다.
제주시는 천연기념물 제263호산굼부리 분화구가 이번 용역 조사 결과 폭발이 없는 마그마 공급 부족에 따른 함몰분화구로 확인됐다고 17일 밝혔다.
이들의 크기와 왕성한 번식력과 식성은 도입된 지역의 생태계를 교란시키고 있다. 현재 생태계교란 야생생물로 지정되었다.
2008년 하계 올림픽의 사격 남자 10m 공기소총 종목은 8월 11일에 중화인민공화국의 베이징에 있는 베이징 사격관에서 열렸다. 37개국에서 51명의 선수가 참가하였다. 본선에서는 60회 사격하고, 결선에서는 10회 사격한다.
다베이 준코는 1939년 후쿠시마 현 미하루 정에서 태어났다. 쇼와 여자 대학교 영문학과를 졸업한 후 본격적으로 산악회에서 활동했다. 1969년에는 "일본여성등산부"를 조직하기도 했다.
신인 가수상
소비에트 연방영웅의 칭호가 주어진 자에게는 레닌 훈장(소련 최고의 훈장)과 함께, 소련 최고회의 간부회의에서 우수함의 표시로서 영웅적 행위('gramota')가 증명된 금성 훈장이 주어졌다. 그러나 그 개인이 여러 번 소비에트 연방영웅의 칭호를 받은 경우에도, 레닌 훈장은 단 한번밖에 주어지지 않았다(시대가 지나면 약간의 예외가 있었다).
2013년 1월 알비렉스 니가타로 완전 이적하였다.
1||0||||||||||||||||
이후 14대 김영삼 대통령 취임과 동시에 공식적으로 각하라는 표현을 금하게 했고(다만 청와대 내부에서 비공식적으로는 각하 호칭이 통용되었다), 15대 김대중 대통령부터는 청와대 내에서도 '대통령 님'으로 부르게 되었다. 아무래도 일반인들에겐 붙을 일이 없는 대통령 고유의 호칭은 권위주의적 요소가 있다고 생각했기 때문인 듯 하다.
아타나시우스 신경(信經) 또는 아타나시오 신경 또는 위-아타나시오 신앙 고백은 그리스도교의 신학자인 성 아타나시오의 신앙고백문으로 알려져있었으나, 최근 들어 성 아타나시오의 이름을 빌린 430-500년에 남부 프랑스에서 아를 지방의 익명의 저자가 저술하였다는 견해가 지배적이다. 이 신앙 고백은 삼위일체에 관한 것이 주된 내용이다. 삼위일체 교리에 대한 명확한 신앙 고백으로 유명하며, 독보적이다. 그리스도교 교파 중 천주교와 성공회에서 사용하고 있다. 주로 천주교의 경우 아타나시오 신경을 니케아-콘스탄티노폴리스 신경, 사도신경과 함께 초대교회의 신앙고백으로 인정한다. 제2차 바티칸 공의회 이전 때 성무일도 주일/대축일 일시경(아침 6시 때 바치는 기도) 때 의무적으로 기도하였으나, 지금은 폐지되었다. 그러나 삼위일체 하느님에 대한 신앙고백문으로 신자들은 개인적으로 사용하고 있다. 그외 루터교에서도 니케아-콘스탄티노폴리스 신경, 사도신경, 아우크스부르크 신앙고백과 함께 아타나시오 신경을 신앙고백으로 인정한다.
아직 한국어로 정식 발매된 게임은 창사 이래 없으나, 애니메이션과 관련 코믹스가 한국어로 정식 발행되는 등 대한민국에도 잘 알려져 있는 미소녀 게임 브랜드이다.
멈퍼드는 색감 장애의 일종인 색약으로 알려져 있다.
울산 시립 교향악단(蔚山市立交響樂團, Ulsan Symphony Orchestra)은 울산광역시의 대표적인 관현악단이다. 1990년에 창단되었으며, 초대 상임 지휘자는 한병함이었다.
최초의 일관적인 초중력 이론은 1976년에 미국의 대니얼 프리드먼()과 네덜란드의 페터르 판니우엔하위전(), 이탈리아의 세르조 페라라()가 발견하였다.
실제 응용에서, 등식 양변 중 어느 것이 더 간단한 적분인지에 따라 좌변에서 우변으로 또는 우변에서 좌변으로 변환한다. 치환적분은 간단히 formula_15와 formula_16 간의 치환으로 볼 수 있다. 따라서 어떤 의미에서 치환적분은 라이프니츠 표기법의 정당성을 설명한다.
단양 지씨는 충주 지씨 시조 선의공 지경의 후손이라고 하나, 선대의 기록이 없다. 단양 지씨의 시조는 안찰사(按察使)를 지낸 지득심(池得深)이다. 그의 선계는 알려지지 않고 있으며, 시조(始祖)에 관한 자세한 기록은 남아 있지 않다.
결국 정권의 의중대로 1987년 6월 10일 노태우는 민주정의당 대통령 후보로 선출되었으나, 이한열 군의 사망으로 집회된 국민평화대행진을 시작으로 전국적인 반정부 시위(6월 민주항쟁)가 일어났다. 그로 인해 제5공화국은 정치적 위기에 직면하였는데, 이때 노태우는 대통령 직선제 개헌, 김대중 사면복권 및 구속자 석방·사면·감형 등을 비롯 야당과 재야 세력이 주장해온 사항 등의 민주화 요구를 대폭 수용하고 대통령 직선제를 골자로 하는 내용의 8개항의 시국수습방안(6·29 선언)을 발표한다. 이것으로 제5공화국의 정치적 위기는 극복된다. 1987년 7월 전두환은 노태우의 6·29 선언을 전격 수용하였다. 그 내용은 다음과 같다.
토너먼트 방식으로 11전 6선승제로 펼친다
밉맵:
포항시(浦項市)는 대한민국 경상북도 동해안에 있는 시이다. 시의 중심으로 흐르는 형산강이 영일만에 유입되면서 넓은 충적평야를 형성하고 있다. 1970년대 초 포항제철이 조성되면서 도시화가 진행되었다. 포스코 본사가 있고, 교육 기관으로는 포항공과대학교와 한동대학교, 선린대학교가 있고, 상륙작전을 주임무로 하는 해병대의 주둔지이다. 특산물로는 구룡포의 과메기가 유명하다. 시청 소재지는 대잠동이고, 행정구역은 2구 4읍 10면 15동이다. 경상북도에서 인구가 가장 많은 경상북도 최대 도시로, 인구는 약 52만 명이다. 북구와 남구의 2개의 일반구가 있다.
3루:
이전에는 오전 5시 35분부터 오전 6시까지 방송되었으나 오전 5시 30분에 방송됐던 CBS노컷뉴스가 폐지되었고, 오전 6시 5분에 방송됐던 교계뉴스는 오전 5시 55분으로 이동되어 방송시작시간이 5분 앞당겨졌다.
1936년 방공 협정 체결식에서 일본 대표로 서명했으며 1937년 외무성을 퇴관했다. 그 후 1945년까지 궁내성 종질료 총재를 지냈고 제2차 세계 대전 이후 연합군 최고사령부에 의해 공직에서 추방당했다. 1951년 공직 추방이 해제된 이후부터 초대 일독 협회 회장을 지냈다.
선지에 모두 여덟 글자를 한 줄에 썼는데, 내용은 "국가의 안위를 걱정하고 애태운다"라는 뜻이다. 말미에 "경술년 3월 여순 감옥에서 대한국인 안중근(庚戌三月 於旅順獄中 大韓國人 安重根)"이라 낙관하고 왼쪽 손바닥으로 장인을 찍었다.
자동차나 자전거등 바퀴달린 어떤 탈것의 이동거리를 측정할 때에는 타이어, 바퀴의 규격이 있기 때문에 회전수에 한바퀴당의 거리를 곱하면 이동거리를 측정 할 수 있다.
1948년과 1953년에 공개된 앨프리드 킨제이의 보고에 의하면, 거의 46%의 성인 남성은 살면서 양성에게 성적으로 반응한 적이 있으며, 37%는 적어도 한 번 이상 동성애 경험을 해봤다.
장갑함은 목조 전함이 폭약이나 소이탄에 취약함을 극복하기 위해 개발되었다. 초기 장갑함인 '라 글루아르(La Gloire)'는 1859년에 프랑스 해군이 진수하였는데, 이는 영국 해군이 장갑함을 만들도록 자극하였다.
처음으로 진출한 개인리그인 곰TV MSL 시즌4에서 결승까지 파죽지세로 올라가며 선보인 아찔한 셔틀리버 플레이로 스타덤에 올랐다. 김구현의 특유의 긴장감 넘치는 셔틀곡예 플레이는 그에게 '붉은 셔틀의 곡예사'라는 별명을 얻어주었다. 붉은 셔틀이란 체력이 빨간색으로 매우 낮은 상태인, 곧 터져버릴 것 같아 보는 이들의 긴장감을 조성하는 셔틀을 의미한다. 김구현은 세 종족전에서 고른 승률을 보이는 만능 플레이어이나 뛰어난 셔틀리버 플레이로 각인된 이미지 때문에 특히 저그전에 특화된 선수로 평가된다.
그리스의 광역현은 그리스의 2단계 지방 자치 정부이며 주와 현 사이에 존재하는 행정 단위이다. 광역현 정부의 수장은 선출직 광역현 지사이며 그 역할은 주로 의례적인 수준인데 대부분의 현 업무는 광역현 산하 현 지사가 담당하기 때문이다. 
또한 F = "m"a에서, a는 직접 측정이 가능하지만 F는 측정할 수 있는 물리량이 아니다. 제2법칙은 단지 우리가 F의 값을 계산할 수 있다는 것만을 의미할 뿐이다. 이러한 힘의 계산법은 뉴턴의 만유인력의 법칙 또한 포함하고 있다.
6월 민주 항쟁 당시 시국수습방안(일명 6·29 선언)을 발표하고, 국민들의 민주화 요구를 수용하는 가 하면 전두환 측근에 대한 사법처리를 단행하여 긍정적으로 평가받는다. 그러나 전두환의 군사쿠데타에 가담하는 가 하면 5공 성립에 깊숙히 관여했다는 점, 비자금 문제 등으로 인해 부정적으로 평가받는다.
로스트 (시즌 3):
베이징 올림픽에 참가한 그는 8월 20일 네덜란드와의 예선 리그 마지막 경기에 선발 등판하여 8이닝 동안 7K를 잡아 내며 콜드 완봉승을 거두었다. 그는 대표팀이 올림픽 금메달을 획득함에 따라 병역 문제를 해결했다.
곧 풀려나와 복직하고 좌찬성(左贊成)이 되었다. 좌찬성으로 주청사(奏請使)가 되어 명나라에 다녀오던 도중에 건주위(建州衛) 야인(野人)들의 정세(政世)를 자세히 탐지(眈知)하여 보고하였고, 이듬해 영중추부사(領中樞府事)를 거쳐 우의정(右議政)에 올랐다.
정6품 사과 김덕립의 딸 김씨(=작은아기)와 혼인하여 차경 등 3남을 두었다. 동평군 이항과의 친분으로 1680년 숭선군저의 사패구사의 딸이자 당대 장안 최고의 가기(歌妓)였던 안숙정을 첩으로 취했다. 숙정에게서 아들 종경을 보았다.
노동자연대는 2001년부터 대규모의 정치 포럼을 주최해 왔다. 초기에는 '전쟁과 변혁의 시대'로 불렸던 이 포럼은 현재 '맑시즘'이라는 이름으로 계속되고 있다.
내정 활동.
코아노조아는 뒷쪽에 하나의 섬모를 가지고 있는 것으로 기술되고 있다.
가상 기업은 사람과 자산, 아이디어를 연결하는 데 네트워크를 이용한다. 네트워크를 통해 인적, 자산, 아이디어, 외부기업과의 소통창구로 사용하고 제품의 생산, 유통, 서비스를 제공한다. 전통적인 조직 경계나 물리적 위치에 제약 받지 않고 새로운 제품과 서비스를 창출하고 유통하기 위해 다른 기업들과 제휴할 수 있다. 더 싸게 획득할 수 있는 제품, 서비스, 능력을 외부회사에서 발견하거나 빠르게 움직여 시장기회를 활용해야 하거나, 자사의 시간이나, 자원이 부족할 경우 유용하다.
2013년 1월에는 타이틀 곡 '싫다'로 3주간 활동하였다. 2014년 5월에는 '여전히 뜨겁게'로 컴백했다.
아르타바스두스:
사우스캐롤라이나 주의 학교는 1954년 미국 대법원이 의무적인 학교의 인종 분리를 금비한 결정을 내린 데 이어 바뀌었다. 전통적으로 주는 흑인과 백인들을 위하여 갈라진 학교들을 운영하였다. 1960년대에 주의 학교 구역들의 대부분은 인종적으로 합류되었다.
기독교 전통 속에서 마리아를 미술적으로 표현한 것들이 매우 다양하다. 가톨릭교회에서 마리아를 주제로 삼은 미술은 오랜 전통을 갖고 있으며, 그 가운데서도 ‘성모자’(聖母子)라고도 불리는 마돈나는 특히 유서가 매우 깊다. 정교회 미술에서도 마리아를 묘사한 이콘이 가장 대표적으로 공경받고 있다는 것은 의심의 여지가 없다. 가톨릭교회와 정교회 양측 모두 마리아상에 대한 공경을 허용하고 있다. 787년 제2차 니케아 공의회에서는 성화상 공경은 성화상 자체에 대한 공경이 아니며 그것을 통해 표현된 그리스도나 성인들 및 천사들에 대한 공경이기 때문에 우상 숭배가 아니라고 결론을 내렸으며, 842년 콘스탄티노폴리스 시노드에서도 이와 같은 입장을 재차 확인하였다. 그러나 정교회에서는 3차원 상본이나 성상이 아니라 오직 2차원의 성화인 이콘 앞에서만 기도하며 공경하고 있다.
조려현에서 관리로 일했다. 영제 시절 한수, 변장이 양주에서 난을 일으켰다. 국승(麴勝)이 조려현장 유준(劉雋)을 습격해 죽였다. 틈을 노려 국승을 응징하니 군내에서 의롭다 하였고 젊은이들을 불러 모아 호걸이 되었다. 192년(초평 3년) 동탁이 여포 등에게 주살당하자 그 잔당 이각과 장제 등이 장안으로 쳐들어갔다. 장수도 장제를 따라가 공을 세우고 건충장군(建忠將軍)에 선위후(宣威侯)까지 올랐다. 196년(건안 원년) 홍농에 주둔하던 장제가 굶주림을 해결하기 위해 남양군의 양(穰, 지금의 허난성 덩저우 시)을 공격하다 유시에 맞아 전사하였다. 장수가 그 뒤를 이었고 형주목 유표의 배려로 완(宛)에 근거지를 마련하였다.
수많은 현대의 디스플레이 장치가 각 화소에 빨강, 녹색, 파랑색의 3색 LED를 사용하므로, DPI 기준은 자주 잘못 사용된다. LCD 모니터 제조업체가 320x240 화소의 3 인치 모니터 (2.4"x1.8")가 400 DPI의 해상도를 가져야 한다고 주장한다는 것을 예로 들 수 있다. 기술적으로 잘못된 것은 없지만, 측정 해상도 단위로서 화소를 사용하는 것을 표준으로 삼는 것과 비교하면, 고객이 더 큰 해상도가 동등 이상의 더 나은 화질을 볼 수 있을 거라고 착각하게 만들 수 있다. 자동차 LCD 디스플레이 광고에서 이러한 오용이 보통 일어난다.
1996년 3월 23일 국민의 직접선거로 총통을 선출하도록 제도를 개선함으로써, 타이완은 중국 국민당 장기 집권을 마감하고 본격적인 민주화 시대를 열었다. 2000년 총통 선거에서는 민주진보당의 천수이볜이 총통에 선출됨으로써 제헌 이래 평화적 정권교체를 이루기도 하였다. 2008년 에는 중국 국민당의 마잉주가 당선되었고 2016년 에는 다시 민주진보당의 차이잉원이 총통에 취임하였다.
넬슨 증후군.
〈Harder, Better, Faster, Stronger〉에는 다프트 펑크의 보컬이 로보틱하게 변조되어 들어가 있다. 제목이자 주요 가사인 harder, better, faster, stronger라는 구절은 인기 있었던 텔레비전 드라마 시리즈였던 《6백만불의 사나이》에서 왔다. 《Discovery》앨범의 라이너 노트(liner note)에 따르면, 다프트 펑크는 이 곡에 에드윈 버드송의 〈Cola Bottle baby〉(콜라 보틀 베이비)라는 곡에서 따온 샘플을 넣었다고 한다.
그는 제논의 역설을 통해 물질의 다원성과 운동성을 인정했을 때의 자가당착을 생생하게 보여주었다. 여기서 그는 높은 수준의 수학적 방법론을 선보인다. 훗날 아리스토텔레스는 제논을 변증법의 발견자라고 칭송하였다.
알렉스 퍼거슨은 1941년 12월 31일, 스코틀랜드 고번에 있었던 할머니 집에서 태어났다. 조선소에서 일하던 아버지 알렉산더 비튼 퍼거슨과 어머니 엘리자베스 하디 사이에서 태어난 그는, 이후 667 고번 로드에 위치한 공동 주택에서 자랐는데 철거되기 전까지 부모님과 동생인 마틴과 함께 살았다.
《KBS 스페셜》은 매주 목요일 밤 10시에 KBS 1TV로 방송되는 다큐멘터리 텔레비전 프로그램이다.
퀵 브레드:
황제 지명 과정.
임화수:
제2기의 상감청자로 연대가 확실한 작품은 명종 지릉(明宗 智陵, 1202년)에서 나온 청자상감석류문완·청자상감국화문혈이 있고 문씨묘(文氏墓, 1159년沒)에서 나온 청자상감 국화문혈·청자상감보상화문완 등이 있다. 한편 회화적인 성격이 뚜렷한 상감청자로는 청자상감죽문병(靑磁象嵌竹紋甁梨大所藏)과 청자상감모란문병이 있고 역시 형태나 시문이 뚜렷한 청자상감운학무늬매병 등을 들 수 있다.
9호선은 2차 세계대전 중인 1943년에 여러 차례에 걸쳐 공습을 당하기도 했다.
경성제1고등보통학교를 거쳐 일본 릿쿄 대학교 철학과를 졸업하였다. 중학교 교사로 있다가 1931년 문단에 등장하여 《시문학》, 《문예월간》 등에 서정시를 발표하였다. 1934년 《시원》을 창간하여 문단에 예술지상주의의 꽃을 피게 하였다. <눈이여, 어서 내려 다오>, <노변의 애가> 등 주로 슬픈 서정시를 발표하였다.
사격 경기의 진행은 크게 예선, 본선, 결선의 세 과정으로 나누어 볼 수 있는데, 그 중 가장 중심이 되는 것은 본선이다. 본선은 경기의 주 행사로서, 가장 긴 시간 동안 가장 많은 발 수를 사격하며, 본선이 열리지 않는 경기는 없다.
출생부터 즉위 전.
파괴활동방지법(破壊活動防止法)에 따라 공안조사청의 처분 요구 청구를 받아 폭력주의적 파괴 활동을 행한 단체 및 무차별 대량 살인 행위를 행한 단체에 대한 각종 처분을 심사·결정하는 행정 위원회이다.
조선민주주의인민공화국과의 관계.
17세기 초 포르투갈 사람들이 믄타와이 섬을 방문하였으며 1606년 지도에 민타온으로 기록하였다. 1792년 영국 동인도회사의 직원이었던 존 크립스가 파가이 섬을 방문하여 믄타와이인들에 대한 조사를 하였고, 1799년 보고서를 출간하였다. 이 보고서는 서구에 최초로 믄타와이인들을 알린 책이다. 1864년 7월 10일 네덜란드 동인도 회사는 믄타와이 제도에 대한 지배를 공식화하였다. 이는 1824년 영국-네덜란드 조약과는 별개의 일이었다. 1901년 독일 왕립 선교회가 네덜란드의 식민지배가 미치는 지역이란 점을 무시한 채 파가이우라타 섬에 근거지를 마련하려다 살해되었다. 게다가 1915년까지도 개종자가 나오지 않자 독일의 선교 사업은 중단되었다.
당시 백병전에서 유럽 군대의 무거운 갑옷이 불리했기 때문에 마젤란은 슬금슬금 물러나 배에 돌아간 다음 총과 대포로 응사하라고 명령했다. 그러나 선원들이 말을 잘못 들어 모두다 후퇴해 버렸고 남은 것은 마젤란 뿐이었다.
제1호 태풍 짠쯔.
의경세자는 세종 20년 1438년 9월 15일 수양대군의 맏아들로 태어났으며, 1455년 계유정난으로 집권한 세조에 의해 세자에 책봉되었지만, 세조 3년 1457년에 요절하였다. 의경세자가 요절하자 그 해 풍수지리설에 따라 길지로 추천된 현재의 위치에 안장하였다. 후에 성종의 어머니인 인수대비 소혜왕후 한씨도 1504년 연산군 10년에 승하하여 오른쪽 언덕에 안장되었다.
프리맥 원리.
2015년까지 K리그 클래식의 부산 아이파크가 홈구장으로 썼다. 구단 측은 축구전용구장과 같은 시야를 확보하기 위해 2008년 K리그부터 동쪽과 북쪽 스탠드 방향 육상 트랙 위에 가변좌석을 설치하여 활용하고 있다.
잡지 ‘삼천리’는 1931년 7월호에서 박헌영의 부인이자 당대 경성 최고의 미인으로 꼽혔던 주세죽, 최초의 동아일보 여기자이며 여러 남성 독립운동가와 인연을 맺었던 허정숙, 기생 출신의 정칠성 등 여성 사회운동가 10명의 삶을 ‘그들의 남자’, 즉 사생활을 중심으로 소개했다.
9. Dirty Diane 
컴투스(Com2uS)는 1998년에 설립되어 1999년에 대한민국 최초로 모바일 게임 서비스를 시작한 한국을 대표하는 모바일 게임 기업이다.
이 문제들은 펜실베이니아 주민들에게 새로운 산업을 끌어당기고 낡은 도시들을 안정시킥 길과 다리들 같은 공공 건설물들을 유지하는 일을 도전하였다. 1971년 주의 입법부는 주의 운영 비용을 내는 데 도움을 주는 개인적 소득세를 찬성하였다. 또한 노인들을 위한 사회 프로그램을 성워한 주의 운영 추첨 분배를 설립하기도 하였다.
가필드 (영화):
데네브가 지구에서 정확히 어느 정도 떨어져 있는지는 확실하지 않다. 다만 분광형, 대기모형, 항성진화모형, 고니자리 OB7 성협 구성원 여부, 각지름값 등을 고려했을 때 현재 가장 유력한 거리값은 약 2,600광년이다. 시차값이 정확하지 않기 때문에 2100광년에서 7400광년까지 실제 거리는 바뀔 수 있다. 데네브는 일등성 별들 중 지구에서 가장 멀리 있기도 하다.
1994-95 시즌 시작을 하면서, 마르첼로 리피가 유벤투스의 감독으로 부임하였다. 그의 첫 시즌에 1980년대 중반 이후로 우승이 없던 세리에 A 우승 타이틀을 가져왔다. 이 당시의 선수들로는 치로 페라라, 로베르토 바조, 잔루카 비알리, 어린 시절의 알레산드로 델 피에로가 있었다. 리피는 다음 시즌에 챔피언스리그 결승전에서 파브리치오 라바넬리의 골로 1-1 무승부 끝에 승부차기 끝에 아약스를 꺾고 우승컵을 들었다.
휘모리(전라도 방언: 휘머리)는 이름에서도 알 수 있듯이 회오리 바람처럼 매우 빠르게 휘몰아치는 장단이다. 첫 박은 덩을 크게 치고, 제3박 후반을 채로 강하게 친다. 4/4박자나 12/8박자로 적는다. 4박이며 치는 법은 '덩 덩 쿵덕 쿵'이다. 판소리·산조에서 쓰이는 가장 빠른 장단이다.
팔라스는 지구에서 멀리 떨어져있고 베스타보다 알베도도 낮아서, 더 어둡게 보인다. 실제로, 충 위치에 있을 때는 7 이리스보다 약간 어둡게 보인다.
볼록N각형의 모든 내각의 이등분선이 한 점에서 만나면 N각형은 외접다각형이다.</br>
황국협회의 창립은 독립협회의 활동과 밀접한 관련이 있다. 개화파가 조직한 독립협회의 혁신적인 요구에 맞서 수구파 관료들의 후원 하에 황국협회가 결성되었기 때문이다. 아관파천으로 러시아와 밀착한 정부를 친러 정권이라고 비판하고, 헌의6조 건의와 《독립신문》 발간, 만민공동회 개최 등 활발한 활동을 벌이는 독립협회에 대항하여 1898년 6월 30일 결성되었다.
이집트 제16왕조는 이집트 제2중간기에 있었던 왕조이다. 이집트 제15왕조와 동시대에 존재했으나 오래 가지 못했고, 남은 기록도 적다. 이들은 힉소스인과 모종의 관계가 있는 것으로 알려졌으나, 명확하지는 않다.
지포스 7300 SE.
2010년 3월 24일 영국에 있는 알스톰 직원 3명이 뇌물 혐의로 구속되었다. 이후 영국에 있는 알스톰 사무실에 대한 압수 수색이 진행되었다. 영국 측에서는 외국의 계약을 수주하기 위해 뇌물을 건넨 혐의로 조사하였다고 밝혔다.
데뷔 초 알 켈리가 그녀의 앨범을 제작했으나, 나중에는 팀발랜드, 미시 앨리엇과 함께 제작하여 성공하였다. 앨범 《Age Ain't Nothing But a Number》로 데뷔, 2번째 앨범《One In a Million》3번째 앨범 《Aaliyah》를 발매 하였다.
평창 월정사 남대 지장암 목조지장삼존불감.
모든 것이 수수께끼에 싸인 마계의 지배자. 스스로는 사계천(死界天)에 있어 직접 모습을 보이지 않고, 「영인」을 통해서 지령을 전군에게 전한다. 외관이야말로 장신 수구의 노장군이지만 정체는 인간이 아니고 요괴. 코토 공주의 이상한 힘에 끌려 그 힘을 바라고 있는 것 같다.
1286년:
초한전쟁:
개인리그와 달리 프로리그에서 김택용의 기세는 식을 줄 몰랐고, 정규시즌 53승(14패, 승률 79.1%)을 기록하며 54승으로 공동 다승왕인 이영호와 이제동에 1승 뒤지는 다승 3위를 기록, 팀의 정규시즌 1위와 프로리그 통산 여섯 번째 우승을 이끈 일등공신으로 평가받으며 신한은행 프로리그 08-09 MVP(공동)로 선정되었다.
주민의 다수는 독일어를 사용하며, 가톨릭 신자이다. 농업·제조업·관광업이 다양하게 잘 발달되어 있으며, 특히 절경이 많아 관광지로 유명한 지방이다.
마쓰다이라 가타모리(松平容保)는 막말의 다이묘이다. 무쓰 아이즈 번 제9대 번주이며 교토 수호직을 역임했다.
후지와라 타쿠미를 사칭하고 있는 가짜로 차량도 진짜 타쿠미와 똑같이 AE86 트레노를 몰고 있다. 진짜 타쿠미의 86은 전기형 모델이지만 가짜는 후기형 모델에(앞/뒷모습이 조금 다름) 진짜 타쿠미의 86에는 있지 않은 프로젝트 D의 스티커가 붙어 있다. 또한 진짜 타쿠미는 흡연을 하지 않지만 가짜는 흡연을 하고 있다. (애니메이션 5th Stage에서는 흡연 씬은 나오지 않는다.)
오다 스에마루:
고마리:
29일 밤, 아시아 최대의 수송함인 독도함을 침몰한 천안함의 탐색 및 구조 활동을 지휘하기 위해 현장 해역에 긴급 투입했다. 31일 함수쪽을 수색한 잠수사는, 격실 안에 물이 가득 차 있다고 증언했다.
셰일은 점토가 오랜 세월 쌓이면서 단단하게 굳어진 암석이다. 미세한 입자들이 층층이 쌓여 굳어진 암석이기 때문에 가벼운 충격에도 얇은 층으로 부스러지는 특징이 있다.
상어는 분류학상으로 연골어강의 판새아강에 속하는 상어상목(Selachimorpha)으로 분류한다. 상어상목에 포함되는 470종 이상이 보고되고 있으며 크게 8개 목으로 분류한다.
텅스텐(Tungsten) T2.
1683년에 건설된 요새로 건설되었다가, 1796년에 도시로서 등록되었다.
2005년 1월, 남아시아 지진 해일 피해와 바그다드 선거를 취재하였다. 2월과 3월에는 레바논의 베이루트에서 백향목 혁명을, 4월에는 교황 요한 바오로 2세 서거 후의 모습과 영국 찰스 왕세자 부부의 결혼식을 취재하였다. 7월에는 허리케인 데니스를, 9월에는 허리케인 카트리나 이후의 뉴올리언스를 취재하였고, 상원 의원들에게 정부의 대응을 강하게 비판하였다. 그 후에도 지속적으로 뉴올리언스를 취재하고 부흥하는 모습을 전하고 있다.
베르나데트 수비루는 사후 성녀로 시성되었으며, 많은 가톨릭 신자들은 당시 그녀가 성모 마리아를 본 것이라고 믿고 있다. 1862년 교황 비오 9세는 그 지역 주교에게 권한을 부여하여 루르드의 성모를 공경해도 좋다는 허락을 내렸다.
개막에 대비해 일본을 방문했을 때에는 이전과 다름없이 수염이 원래대로 돼있었다. 이 ‘면도료’는 당시로서 파격적인 1억 엔이었는데 덧붙여 바스를 모델로 기용한 질레트의 경상 이익은 약 100억 엔이 되었다. 또한 1983년 일본 방문 당초에는 턱수염이 없는 등 훗날 친숙하게 되는 얼굴 생김새와는 약간의 차이가 났다.
그 뒤 자동차 운전수를 하면서 야간반으로 1932년 필리핀 대학교를 졸업한 막사이사이는 1933년에 버스 정비노동자로 일하고 있을 때 루즈반존과 결혼했다. 이후 부지런함을 인정받아서 마닐라 운송회사의 총지배인으로도 있었다. 버스회사에서 정비사로 근무하여, 대학교 재학시 만난 부인과 아이들을 부양했으며, 제2차 세계대전 직전까지 민간회사에 근무하였다.
2. 열역학 제1법칙
1763년(영조 39년) 11월 병상에 누웠다가 1개월만인 12월 17일에 정침에서 사망하니 당시 그의 나이 향년 83세였다. 첨지중추부사로 죽은 후 조정에서는 증직으로 자헌대부 이조판서(資憲大夫 吏曹判書)를 추증하여 생전의 공로를 추모하였다.
홍학표(1961년 2월 9일 ~ )는 대한민국의 배우이다.
방위성(, , 약칭: MOD)은 일본의 행정기관이다. 방위성 소속의 자위대를 합하면 일본 정부 최대의 조직으로, 일본 내 국가공무원 총 급여의 40%를 차지한다.
1. San Murugesan, Yogesh Deshpande, Steve Hansen and Athula Ginige, "Web Engineering: A New Discipline for Development of Web_based Systems," Proceedings of the First International Conference of Software Engineering (ICSE) Workshop on Web Engineering, Los Angeles, USA, 1999. Also published in Web Engineering: Managing Diversity and Complexity of Web Application Development, San Murugesan and Yogesh Deshpande (Eds), LNCS 2016, Springer Verlag, Berlin Heidelberg, 2001.
과학기술위성 2A호와 과학기술위성 2B호가 나로호의 1, 2차 발사로 모두 발사되었기 때문에 현재 남아있는 100kg급 지구 저궤도(LEO)위성이 남아있지 않기 때문에 짧은 시간동안 새로 개발한 나로과학위성을 3차 발사에 탑재하였다. 개발비용을 낮추고 개발기간을 단축하기 위해 기존의 과학기술위성 2호 시리즈에 장착된 고가의 장비는 장착되지 않았다.
1953년 경기도 안성에서 9남매중 5번째로 태어났다. 그 뒤 중학교 때 가출, 서울에서 막걸리, 꽃, 박카스 등의 배달일을 하였다. 1991년에 택시회사인 한독운수에 입사하였다. 1994년 봉천동에 거주하고 있던 허세욱은 강제철거에 맞서 철거투쟁에 참여하면서 사회운동에 눈을 뜨기 시작했다.
게임 도타2 (미라나 역)
다리에서는 현지어로 카리즈라고 부르며, 수백 년을 사용해 왔다. 카리즈의 구조는 남부의 칸다하르, 우루즈간, 님로즈, 힐만드 등지에서 발견된다. 지난 30년간 끊임없는 전쟁으로 인해, 수많은 고대유적들이 파괴되었다. 2009년 현재까지도 벌어지는 전투 때문에 인건비가 상승하여 카리즈를 유지보수하기는 요원해 보인다. 또한 전통 기술자들의 부족으로 더욱 어려움에 처해있다. 많은 농부들이 그들이 수백 년간 사용해 오던 카리즈를 포기하고, 이제는 디젤 펌프로 물을 길어올린다.
바하마의 국장:
이동복:
벨렌코의 망명 이유.
"하나님이 천지를 창조하신 태초에,
원종의 가시적 성과로는 조계사의 전신인 각황사 설립이 있다. 승려라는 이유로 도성출입조차 금지되었던 불교계는 도성 한복판에 떳떳이 사찰을 세울 수 있게 된 데 많은 의미를 두었다. 각황사는 신설 종단인 원종이 주체가 되어 전국의 사찰과 신도들로부터 시주를 받아 설립했다. 원종은 종무원을 원흥사에서 각황사로 이동해 왔으며 명진학교를 불교사범학교로 개칭하여 중심 교육기관으로 삼고, 한국 최초의 근대적 불교지인 기관지 《원종》을 발행하는 등 활발한 활동을 펼쳤다.
판의 이동은 맨틀 대류 때문에 일어나는 것으로, 지구 내부에서 바깥으로 흐르는 열의 움직임 때문이다. 이로써 해령에서는 판이 생성되고 해구에서는 판의 섭입으로 파괴가 일어난다. 시생누대 초기, 맨틀은 오늘날보다 더 뜨거운 섭씨 1600도 정도였으므로, 맨틀 대류의 속도도 더 빨랐다. 명왕누대와 시생누대 시기에는 해구가 더 많았고, 판이 더 작았을 것으로 추측된다.
JAL 카고() 1980년에 설립되어 2010년까지 존재했던 화물 항공사로 보유 기종은 보잉 747-400BCF, 보잉 747-400F와 보잉 767-300F로 운항했다. 2005년에 화물 항공사의 항공 동맹인 와우 얼라이언스에 가입 했으나 2007년에 일본항공이 원월드에 가입한 계기로 뒤틀림 현상으로 인해 2010년에 탈퇴와 동시에 소멸했다.
1968년 영국에서 태어났다. 영화학교를 다니면서 만든 제브라 맨(The Zebra Man)이 피터의 첫 작품이며 그 뒤 영화 편집자로 일하며 앤디 파터슨(Andy Paterson), 아난드 터커(Anand Tucker) 등과 함께 스스로의 사단을 만들기 시작했다.
2011년 3월 대법원이 '허위 감자설 유포'를 통한 주가조작 혐의 등으로 기소된 유회원 론스타코리아 대표에 대해 사실상 유죄를 선고하면서 5년에 걸친 법정 공방은 검찰의 승리로 막을 내렸다. 이로 인해 외환은행 매각 작업을 빨리 마무리짓고 자금을 회수해 한국을 떠나려던 론스타의 계획에도 차질이 생길 수 있다. 또한 외국계 금융사의 주가조작에 대해 유죄가 인정된 첫 번째 판결이란 점에서 상징적인 의미가 크다. 당시 대법관은 안대희이다.
보존력:
과학 소설계에서의 입지와 영향.
1951년에 신흥초급대학을 인수해 종합대학 경희대학교로 성장시키고, 학교법인 경희학원을 창립하여 교육활동을 펼쳤으며, ‘잘살기운동’과 ‘밝은사회운동’, ‘인류평화운동’, ‘네오르네상스운동’을 제창하여 세계평화를 중심으로 한 사회활동으로도 유명하다.
샤본디 제도에서 칠무해 바솔로뮤 쿠마에 의해 일당 전원이 떨어져 버린 후에, 여인섬에 도착한 루피는 여인섬의 모두와 친해지게 된다. 
트레이 파커:
교과서 내의 설명.
양자역학에서, 교환 연산자() 또는 바꿈 연산자란 두 동일한 입자의 라벨을 바꾸는 연산자이다. 예를 들어, 두 개의 동일한 입자를 라벨 1,2를 붙여 구별하고 이 입자로 기술되는 계의 파동함수를 uEσ1σ2(1,2)로 쓰자. 그리고 이에 대한 교환연산자를 P1,2라 쓰면 이 연산자의 역할은 다음을 말한다.
2차 석유 파동.
아래와 같은 경우에는 
- 정석모
라틴 아메리카라는 용어는 아메리카 대륙 내에서 프랑스의 영향력을 확보하고 앵글로 아메리카 내 국가들의 세력을 배제시키기 위해 멕시코 출병 당시 프랑스 제국의 나폴레옹 3세가 지지했다. 이러한 용어는 멕시코 출병 당시 프랑스와 아메리카 지역의 문화적 연대감을 암시하여 프랑스를 이 지역 내의 문화적, 정치적 지도자로 부상시키고 막시밀리아노 1세를 멕시코 제2제국의 황제로 옹립하는 데 중요한 역할을 했다. 이러한 용어는 1861년 범라틴주의 운동을 이끈 "La revue des races Latines," 잡지의 프랑스 학자들도 썼던 표현이었다.
이 견해에 따르면 1919년의 정부는 말 그대로 "임시정부" 이다. 만약 1919년에 건국이 되었다면, 당시의 정부를 임시정부라고 부르는 것은 모순이다. 그러나 당시의 정부를 임시정부라고 부른 것은 다름아닌 임시정부 인사들 자신이었다. 따라서 1919년에 건국이 되었다는 견해는 임시정부 인사들 본인들에 의해 지지되지 않는다. 1941년 11월 대한민국 임시 정부가 발표한 새 민주국가의 건설을 위한 강령인 대한민국 건국강령(大韓民國建國綱領)에도 국가 건설과정은 '독립 선포 - 정부 수립 - 국토 수복 - 건국'이라는 내용에도 잘 나타나 있듯이 임시정부가 건국을 위한 과정임을 나타낸다고 1948년 8월 15일 건국론 옹호론자들은 주장한다.
대회 효과.
레이저 유도 미사일.
2008년부터 내주로의 내측에서 인공주로를 시험하고 있다.
FJ:
회사 이름은 바둑용어 단수를 뜻하는 일본어 아타리에서 왔다.
3.1 운동 이후 임시정부가 수립되었다. 그러나 임시정부는 자금난에 시달렸다. 1919년 여름 3·1운동 이후 독립운동에 쓸 자금을 모금해오라는 임정 대통령 이승만(李承晩)의 지시를 받고 국내 잠입을 계획한다. 이승만과 이시영, 김규식은 국내에 있던 이상재, 윤치호, 윤치소 등에게 자금을 보내달라고 연락을 띄웠고, 이들은 윤보선의 동생 윤완선 등에게 자금을 보냈다.
현재 성천군은 1읍(성천읍)과 3구(장림로동자구, 은곡로동자구, 군자로동자구), 그리고 20리(룡흥리, 암포리, 향품리, 상하리, 온정리, 대봉리, 룡산리, 덕암리, 백원리, 문목리, 삼덕리, 기창리, 금평리, 신풍리, 장삼리, 삭창리, 거흥리, 회천리, 계석리, 운봉리)가 있다.
일본은 1989년부터 만재배수량 3200톤의 하루시오급 잠수함을 실전배치한 것에 비해, 한국의 배수량 3천-4천톤급 잠수함 배치는 2018년으로 연기되어, 대략 20년 정도 지연되고, 일본과의 격차는 30년 정도로 벌어지게 되었다.
줘쯔 현(, ) 은 내몽골 자치구 우란차부 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 3119㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 230,000명이다. 
후루카와 모토아키:
체중89
승려 제도.
한국 기원 한자어.
아나미즈 정:
2008년 9월 말, 데이브 머스테인 은 스튜디오 "Vic's Garage" 에서 프로듀서 앤디 스닙와 함께 앨범 작업을 시작하였다. 7월 7일 Head Crusher 라는 싱글을 공개 했고 8월 15일 1,320 이라는 싱글이 발표가 되었다. 1개월 후, 9월 15일 Endgame 앨범이 발표가 되었다. 메가데스의 Head Crusher 은 2010년 그래미 후보 였지만 주다스 프리스트에게 넘겨 주고 말았다.
1598년 가모 우지사토의 아들 가모 히데유키가 성주로 부임할 무렵 가신단내에서 소란이 있었고, 이로 인해 가모 히데유키는 고쿠다카 92만 석에서 18석으로 감봉되어 시모쓰케 국 우쓰노미야으로 이봉되었다. 이를 대신하여 에치고 가스가 산성의 성주 우에스기 가게카쓰가 120만 석으로 쓰루가 성에 입성하였다. 1600년 세키가하라 전투에서 우에스기 가게카쓰는 서군에 가담하였고, 전후 도쿠가와 이에야스에 의해 고쿠다카 30만 석으로 감봉되어 데와 국 요네자와으로 이봉되었다.
감리교는 "연옥, 면죄, 성상 및 유물에 대한 예배와 숭배, 그리고 성인을 통한 기도에 관한 로마 교회의 교리는 어리석은 것이며 헛되게 발명된 것이고 성서에 전혀 근거가 없는 것일 뿐만 아니라 하느님의 말씀에 적대하는 것이다"라는 신조를 성공회와 같이 쓰고 있다. 실제로 감리교가 부인하는 것은 구체적으로 말해 그리스도 안에서 죽은 사람들의 영혼이 살아있는 자의 기도로 도움을 받을 수 있다는 장소로서의 연옥이라는 개념이다.
도시는 1970년 10월 1일에 성립되었다. 2005년 11월 1일에 맛토 시는 이시카와 군 미카와 정, 쓰루기 정, 가와치 촌, 오구치 촌, 시라미네 촌, 도리고에 촌, 요시노다니 촌과 합병해 새로운 하쿠산 시를 형성하였다.
스페인의 해외영토로는 발레아레스 제도, 카나리아 제도, 알후세마스, 벨레스 데 라 고메라, 세우타, 멜리야 등이 있다.
도부쓰코엔 역:
피낭동물:
그 뒤에는 일족을 부양하기 위해 명문 출신임에도 중앙에서의 출세를 단념하고 지방관 부임을 지망하여 황주(黄州)・지주(池州)・목주(睦州)・호주(湖州)의 자사(刺史)를 역임하였으며, 선종 대중(大中) 6년(852년)에 중앙으로 돌아와 중서사인(中書舎人)이 되었다. 두목을 가리키는 두자미(杜紫微)라는 이름도 중서성의 다른 이름이었던 자미성(紫微省)에서 비롯된 것이다.
백제의 복식은 다른 예술 분야와 마찬가지로 그 아름다움이 두드러졌으며 고구려에 비해서는 여성적이다. 고이왕 27년(260년)에 정해진 관복의 제도에서는 관복의 색감에 대한 정의가 내려질 정도로 의복이 발달되어있었다. 복식은 고구려와 흡사했으며 공식적이거나 그 중요성이 높을 경우 여인들은 머리 장식을 했다. 남자의 경우 고구려와 비슷하게 포를 넓게 하여 항시 입었던 것은 동일했다. 때문에 관모에도 신하들의 직급에 따라 장식 자체가 구분되었으며 임금은 금제, 좌평~나솔까지는 은제를 부착하도록 했다.
1385년에 충주병마사로 왜구를 격퇴하였고 이어서 영주, 순흥등처조전병마사와 겸 경상도 병선도관영사로 왜구를 토벌하였다. 특히 적이 약탈해간 소, 말 등 재물을 누차 탈환하여 주민들에게 돌려주며, 궁핍한 백성들을 한곳에 모아 큰 솥에 죽을 끓여 기아를 구제하니 모두가 그 덕을 칭송했다.
메타포.
1개의 시할구, 10개의 현을 관할한다.
경주 구황동 금제여래좌상(慶州 九黃洞 金製如來坐像)은 1934년 경주시 구황동 낭산의 황복사로 알려진 절터의 삼층석탑(경주 구황리 삼층석탑, 국보 제37호)에서 출토된 금동사리함 안에서 금제여래입상(국보 제80호)과 함께 발견된 불상이다. 1962년 12월 20일 대한민국의 국보 제79호 경주 구황리 금제여래좌상(慶州 九黃里 金製如來坐像)으로 지정되었다가, 2010년 6월 28일 현재의 명칭으로 변경되었다.
진교의 변:
2번째 처분을 받은 다음날 아내 모니카는 구든이 침실에서 총알이 담긴 총을 머리에 돌리는 모습을 발견했다.
2015 시즌을 앞두고 팀 동료 박태민과 함께 성남 FC로 이적하였다.
초대교회 시절에는 교황들도 때때로 주교 지팡이를 들고 다녔다. 그러나 이런 관습은 점차 사라져가다가, 11세기 교황 인노첸시오 3세 무렵에는 완전히 종적을 감추었다. 그 대신 교황 전용 지팡이를 짚고 다니게 되었는데, 일반 주교들의 지팡이가 윗부분이 원형으로 구부러져 있는 데 반해 교황의 지팡이는 윗부분이 황금빛으로 빛나는 교황 십자가 모양이었다. 그러나 이 역시 교황 바오로 6세에 의해 폐지되고 그 대신 약간 비틀어진 막대기에 윗부분의 십자가에 예수상이 못 박힌 형태로 고정된 현대적인 지팡이를 사용하였다. 교황 요한 바오로 1세와 교황 요한 바오로 2세도 바오로 6세가 사용하였던 지팡이를 그대로 사용하였으며, 교황 베네딕토 16세도 재위 초반기에는 바오로 6세의 지팡이를 사용하였다. 그러나 2008년 이후로 베네딕토 16세는 바오로 6세가 사용하던 지팡이 대신 과거 교황들이 사용하던 전통적인 양식의 황금 지팡이를 다시 사용하기 시작하였다.
16세 때인 1274년(원종 15년) 음력 5월 11일 원나라에 입조해있던 39세의 세자 심(諶, 충렬왕)과 혼인하였으며, 그 해 음력 6월 원종이 죽고 충렬왕이 즉위하면서 왕비에 책봉되었다. 원래 충렬왕은 1260년(원종 원년) 이미 신종의 증손녀인 왕씨(정화궁주)와 결혼하고 왕씨는 이미 태자비로 책봉된 상태였으나, 왕씨보다 14년이나 늦게 혼인한 제국대장공주가 상국인 원나라의 공주라는 이유로 제1비의 위치를 차지하고 왕씨는 후궁으로 물러나야 했다. 공주는 이 해 음력 10월 고려에 들어왔는데, 충렬왕은 원나라식으로 변발을 하지 않은 신료들을 꾸짖기까지 하였다. 1275년(충렬왕 원년) 음력 1월 6일 원성공주(元成公主)에 봉해지고, 공주가 거처하는 곳을 경성궁 원성전(敬成宮 元成殿)이라 하였으며 공주를 위해 부(府)를 설치하여 그 이름을 응선(膺善)이라 하고 관속을 두었다.
온 스타일:
2월에는 윤봉길이 입단하자 중화민국 정부 요인인 왕백수, 진과부 등과 중국군에 복무하던 김홍일의 도움으로 폭탄을 입수, 3월 3일 윤봉길을 상하이로 파견, 상하이 훙커우 공원 부두 근처 비행장 격납고 폭파계획을 세웠다. 그러나 상해사변에서 중화민국이 패전하여 비행장 접근이 어려워 실패하였다. 4월초, 4월 29일 훙커우 공원에서 천장절 기념식 및 상해사변 전승축하연이 있다는 정보를 입수, 윤봉길을 상하이 훙커우 공원에 파견하여 훙커우공원 폭탄 투척 의거를 지휘하였다.
상하이 미디어 그룹의 광고 등 매출액은 창립 당시 19억 8000만 위안이었으며, 이후 매년 12~28% 정도 성장하여 2007년 기준으로 51억 위안의 매출액을 보였다.
2000년 1월 12일에 시작하였으며, 2002년 11월에 인티즌에 영입되었다. 2004년 9월에 드림위즈가 인티즌의 인터넷 관련 서비스를 인수하면서, ‘DVD프라임’, ‘매니안’등과 함께 드림위즈로 넘어갔다. 2006년 12월에는 엠파스로 이전하였으며, 2009년 2월에는 네이트가 엠파스를 인수하면서 네이트로 이전됐다. 2011년 3월에 또 한 차례 인수를 거쳐 다음에서 서비스 되다가 2016년 7월 1일 독립했다. 현재 사용자와 게시물 면에서 대한민국 최대의 비디오 게임 공동체로 여겨지고 있다.
또, 히로시마 시와 나가사키 시에, 원자폭탄을 투하해 수십만 명의 시민이 사망했다. 히로시마 시에 원자 폭탄을 투하한 B-29는 "에놀라 게이", 나가사키 시에 원자 폭탄을 투하한 기체는 "박스 카"로 불린다. 히로시마 시에는 우라늄형의 리틀 보이가, 나가사키 시에는 플루토늄형의 팻 맨이 투하되었다.
대부분의 원시적인 척추동물(먹장어와 칠성장어)의 대뇌는 후각 망울에서 신경 자극을 받는 비교적 단순한 구조이다. 연골어류와 육기어류, 양서류는 대뇌가 세 구역으로 구분된다. 배쪽 가장 낮은 곳은 기저핵을 이루고, 기타 대뇌의 다른 부분을 시상으로 연결하는 신경섬유가 포함된다. 이 위에 형성되는 옆쪽 대뇌를 옛겉질()이라 하고, 그 위의 가장 등쪽 부분을 원시겉질()이라 한다. 어류와 양서류의 대뇌는 대부분 후각 기능을 담당하고, 양막류에 가서야 비교적 다양한 기능을 하게 된다.
그는 1986년에 축구 심판으로 활동하기 시작했으며, 2001년에 국제 축구 연맹으로부터 국제 심판 자격을 취득했다. 이후 2009년 FIFA 컨페더레이션스컵에서 이집트와 이탈리아의 조별 예선 경기, 미국과 브라질의 결승전 경기의 주심을 맡았다. 그러나 그는 2009년 11월 18일에 열린 프랑스와 아일랜드의 2010년 FIFA 월드컵 유럽 지역 예선 플레이오프 2차전 경기에서 프랑스의 티에리 앙리 선수가 범한 핸들링 반칙을 선언하지 않았다는 이유로 오심 논란에 휩싸이기도 했다.
코언은 최초의 비트토렌트 클라이언트 구현을 파이썬으로 했다. 이후로 수많은 비트토렌트 클라이언트들이 출현하였다.
정역의 대부분은 기모쓰키 산지(구니미 연산)가 차지하고 있고 서부는 긴코 만(가고시마 만)에 접하고 사쓰마 반도와 마주본다. 서쪽의 해안부와 그 외의 지역은 아타칼데라가 형성한 절벽에 의해 가로막혀 있고 동쪽에는 오네지메 대지가 펼쳐져 있다. 미나미오스미 정과의 경계선상에는 조엽수림대가 펼쳐지고 이나오다케는 일본의 천연기념물(천연 보호구역)로 지정되어 있다.
인도인에게 불공평한 사법 체계 역시 반감의 대상이었다. 영국 하원에서 발간한 공식 청서인 《1855년-1857년 동인도의 고문 현황》에서는 영국 동인도 회사의 사관들이 인도인의 범죄에 대해 잔혹하게 대하고 있다고 기록하였다.
혼슈의 제일 북쪽에 있다.
South West Hub
알렉산드르 파데예프가 여기서 태어났다.
＊보충
QW 또는 Qw는 다음을 가리키는 말이다.
2009–12: "I Be.."와 "INTERVIEW".
《고려사》(高麗史)는 조선 초기 1392년부터 1451년까지 59년 동안 조선 태조, 태종, 세종, 문종에 이르기까지 만들고 수정한 고려 시대에 대한 역사서로서, 기전체(紀傳體)로 된 고려 왕조의 정사이다. 32명의 왕이 다스린 475년 동안의 각종 사건과 인물에 대한 내용을 담았으며 단순한 기록이라기보다는 후세에 지침이 될 만한 정치적 근거로서 조선을 건국한 주도 세력인 사대부들의 역사관을 담고 있다. 고려 왕의 기록에 관해 본기(本紀)를 두지 않고 세가(世家)를 두고 있다.
커모 로즈.
하남시의 시내버스는 경기도의 다른 지역 시내버스와 같이 수도권 통합요금제를 따른다.
니콜라이 2세(, 1868년 5월 18일 ~ 1918년 7월 17일)는 러시아 제국의 마지막 황제(1894년 11월 1일 - 1917년 3월 15일)이다. 본명은 니콜라이 알렉산드로비치 로마노프()이다.
정통 메탈과 달리, 뉴 메탈의 기타는 전체적으로 분위기, 리듬, 과도한 멜로디의 질감을 강조한다. 대개 뉴 메탈 곡들은 당김음을 사용한 일그러뜨린 리프를 연주하여 리듬감을 나타내고, 전기 기타 줄의 톤을 낮게 조정해 어둡고 굵은 소리를 낸다. 또한 과한 이펙터의 사용도 특징이라 할 수 있다.
천황가.
한응인:
타슈켄트의 모든 버스, 지하철, LRT, 시가전차는 800숨이었으나 2014년 5월부로 전부 1200숨으로 인상 되었다.
클럽별 우승 횟수.
위생병원:
하티 샤리프 칙령:
오프닝 주제가인「심포닉·러브」는 전작인 「엠피」와「사쿠라 슈트랏세」의 오프닝을 부른 하시모토 미유키가 계속해서 보컬을 맡았다.
대한민국에서는 "벤처기업육성에 관한 특별조치법"에서 일정요건을 갖춘 중소기업을 벤처기업으로 정의하고 있다.
전쟁이 계속되고 과학자들이 국방 연구에서 차츰 주도권을 잃어가는 데 실망하게 된 실라르드는 맨해튼 계획의 군부 책임자 레슬리 그로브스 대장과 자주 충돌하였다. 전쟁에서 핵무기 사용을 막으려다 실패하자 실라르드는 미국 정부에 대해 점점 더 큰 불만을 품게 되었다. 한편 실라르드는 1943년에 미국 시민권을 취득하였다.
안재환(安載煥, 1898년 11월 25일 ~ 1977년 5월 11일)은 일제 강점기의 항일 운동가이다. 다른 이름으로 안지청(安志靑)이 있다.
족두리의 기원을 몽골의 관모인 고고(또는 고고관, 고고리)으로 보는 설이 일반적이다. 초기 족두리는 궁중에서만 사용되었으나, 조선 영정조대에 부녀자들이 가체를 사용함으로써 들이는 비용과 그 폐단이 심해지자, 그것을 없애기 위해서 족두리의 사용을 명함으로써 양반에서 서민에 이르기까지 족두리 사용이 일반화되었다.
청주교대.
허영란:
뒷날 헤라클레스는 엘리스 왕국을 공격하여 아우게이아스와 그의 아들들을 모두 죽인 후에, 둘리키온 섬으로 추방당한 필레우스를 돌아오도록 하여 엘리스의 왕으로 세운다. 또한, 헤라클레스는 엘리스의 땅인 올림피아에 올림픽 경기를 창설하였는데, 이곳의 헤라 여신의 신전에서 올림픽 성화가 채화되었다 한다.
국제 연맹의 위임 통치 지역으로는 다음과 같은 곳들이 있었다.
베트남 전쟁은 미 육군 역사의 최저점으로 여겨진다. 미군은 남베트남에 1959부터 배치되었지만, 1965년의 통킹 만 사건을 계기로 본격적으로 참전했다. 본토에서 미군의 철군을 결정한 1973년까지, 미군은 베트콩과 북베트남군의 게릴라 전술에 호되게 당하고 있었다. 2년 후, 베트남은 공산주의 체제로 통일되었다.
명칭에 관한 이야기.
최정원(崔正元, 1981년 5월 1일 ~ ) 은 대한민국의 배우이자 UN(United N-generation)의 보컬이었다.
때때로 세레스를 G형 소행성으로 분류하기도 한다.
요리토모가 교토에 머무른 40일 동안 법황과의 대면은 8회. 양측의 감정을 풀고 조정과 막부의 관계에 새로운 국면을 열었다. 겐큐 2년(1191년) 3월 22일에 17개 조로 구성된 신제가 반포되는데, 16조에 “해륙(海陸)의 도적의 방화(放火)”에 대해 “이제부터는 분명히 전임 우고노에다이쇼(右近衛大将) 미나모토노 아손(源朝臣) 및 경기(京畿) 여러 구니의 배속된 관사(官司)들에게 맡겨, 이들 무리를 잡아들이게 한다.”(『가마쿠라 유문鎌倉遺文』 523)고 기록되어, 요리토모의 여러 구니의 수호권이 공식적으로 인정된다. ‘무가’가 ‘조정’을 수호한다는 가마쿠라 시대의 정치체제가 확립된 것이다.
핀랸츠키 역:
정비는 후에 영의정을 지낸 홍봉한(洪鳳漢)의 딸 혜경궁 홍씨(惠慶宮洪氏)이다. 1736년 왕세자(王世子)에 책봉되었다. 그는 영조의 맏아들이며 이복 형인 효장세자(孝章世子)가 일찍 죽었고 영조의 나이 40세가 넘었으므로 태어난 지 1년 만에 세자(世子)에 책봉되었다.
1987년 12월 15일 설립인가를 받고, 이듬해 3월 3일 입학식을 치렀다. 초대 교장으로는 송길상이 취임하였다. 1991년 배출한 첫 졸업생은 700명이다. 2002년 11월 21일 대영초등·중학교와 함께 지상 5층 규모의 종합 정보화센터를 개관하였다. 2010년 11월 4일 자율형공립고등학교 지정 고시하고, 2015년 현 우종선 초빙교장이 취임했다.
건봉사는 신라 때 1만일 동안 나무아미타불을 입으로 외워 극락에 오른다는 만일염불회를 개최한 이래 염불승을 많이 배출하였고, 한국의 대표적인 염불도량으로서 전통을 이어왔다. 임진왜란 때 사명대사가 머문 곳이라 호국불교의 본산으로도 불린다. 
다음의 예는 필리핀의 속담 "He who does not look back at his birthplace, will not reach his future."을 각 언어버전으로, 각 언어의 차이를 잘 알 수 있다.
고신 (甲信).
바르미아마주리 주:
하지만 잘못해서 위험한 일에 휘말리게 된다.
터키어 위키백과("Türkçe Vikipedi")는 위키백과의 터키어 버전이다. 2002년 11월 부터 시작되었으며, 2016년 6월 5일 기준으로 273,171개의 문서가 있다. 기호는 tr이다.
음력 9월 15일 세키가하라 전투에서 모리 히데모토, 깃카와 히로이에와 함께 도쿠가와 이에야스 군의 후방에 진을 쳤다. 하지만, 바로 앞에 진을 친 깃카와 히로이에에 막혀 군을 움직일 수 없었다. 이는 깃카와 히로이에가 은밀히 도쿠가와 이에야스와 내통했기 때문이다.
1980년 동계 올림픽 불가리아 선수단:
3개 목으로 분류한다.
비술나무는 장미목 느릅나무과의 나무이다. 학명은 "Ulmus pumila"이다.
민주화운동기념사업회가 2007년 펴낸 민중가요 모음집 《노래는 멀리멀리》에 개사곡 134곡이 실려 있다. 수록곡은 청소년 드라마인 《고교생 일기》의 주제가를 시위 대학생의 입장에서 바꿔 부른 노래, 흘러간 트로트곡 〈굳세어라 금순아〉의 가사를 노총각 타령으로 바꿔 부른 노래 등이다. 욕설이 들어가 있는 노래는 욕이 없는 노래로 만들기 위해 욕설을 다른 말로 개사하는 경우도 있다.
탄생과 대가야의 왕.
버스연결자(커플러)없이 직접 연결된 장비들은 DC isolation 이나 common mode rejection을 제공하지 않기 때문에, 버스로의 직접연결은 피해야 한다. 커플러 없이는 장비의 내부 isolation 저항(회로 보드에 대부분 장착되어 있다)과 메인 버스 사이에서의 어떠한 합선으로 인한 실패(shorting fault)는 전체 버스의 실패(Fault)를 유발했다. 왜냐하면, 장치의 내부 isolation 저항들이 버스의 합선에 대하여 확실히 알 수 있을 정도로 충분하지 않기 때문이다. 
대한민국은 1919년 4월 13일 중국 상하이에서 건립된 임시정부의 법통을 계승하여, 한반도의 북위 38도선 이남 지역 거주자들의 자유로운 선거(5.10 총선거)를 통하여 1948년 8월 15일에 공식적인 민주주의 국가로 출범하였다. 아시아에서 민주주의 지수가 제일 높은 국가이다. 대한민국은 1948년 12월 유엔 총회 결의 제195호를 통해 유엔으로부터 한반도 주민 대다수의 자유로운 의사에 따라 탄생한 합법 정부이자 한반도에서 주민 대다수 의사로 탄생한 유일한 정부로 승인을 받았다. 1991년 대한민국과 조선민주주의인민공화국은 동시에 UN에 가입하는 한편, 국제법상의 통설과 대한민국의 헌법재판소 판결에 따르면 UN에 가입하는 것이 반드시 회원국들 상호 간에 국가성을 인정했음을 의미하는 것이 아니라 하여 조선민주주의인민공화국의 국가성은 부정되고 있다. 
《기묘한 이야기》(にもな)는 후지 TV가 제작한 일본의 드라마, 영화이다. 1990년 제1시리즈, 1991년 제2시리즈, 1992년 제3시리즈가 방송됐으며, 2000년엔 영화로도 만들어졌다. 현재는 매년 봄, 가을에 2시간 분량의 《봄 특별편》, 《가을 특별편》이 방송 중이다.
어머니가 노태우를 임신했을 때 꿈을 꾸었는데 어머니가 콩밭에 김을 매던중 밭에 큰 구렁이가 숨어 있는 것을 보고 놀라서 집으로 도망 오는데 구렁이가 따라와서 부엌에 숨어있는 노태우 어머니의 발뒤꿈치를 물고 온 몸을 휘감아서 놀라서 깨었다 한다. 할아버지는 이 구렁이가 용이라 하여 원래 아이의 이름을 '태룡'(泰龍)이라고 지으려 했으나 일제 시대였으므로 꿈을 숨기기 위해 일부러 '어리석을 우'(遇)를 붙여 이름을 '태우'(泰遇)라고 지었다.
사이클링 히트:
Candyman은 솔로 앨범을 내기 전 먼저 Tone-Loc의 보조를 맡으면서 활동하였다. 그의 1990년 데뷔 앨범, "Ain't No Shame in My Game"은 싱글 "Knockin' Boots"로 빌보드의 톱 10에 등극하였다. 다음 해, 그는 Epic Records에서 다음 LP인 "Playtime is Over"를 발표하였으나, 결과는 이전만하지 못하였다. 1993년에는 IRS에서 "I Thought U Knew"를 발표하였지만 역시 성공하지 못하였으며, 2000년에는 그의 1990년 히트곡을 리믹스하고 새로이 커팅한 곡이 수록된 "Candyman's Knockin' Boots 2001: A Sex Odyssey"가 발매되었다. Candyman의 가장 최근 작업물이라 할 수 있는 이 앨범 역시 대중적으로나 비평적으로나 실패를 거두었다.
퀴어()는 본래 "이상한", "색다른" 등을 나타내는 단어였지만, 현재는 성소수자 (레즈비언 · 게이 · 양성애자 ·트랜스젠더 등)를 포괄하는 단어로 사용되고 있다.
1898년 금이 발견된 이래 번창하여 1901년 시가 되었다. 한때는 인구 2만명의 번창한 도시였으나 금이 고갈되면서 쇠퇴하여 1920년에는 852명으로 인구가 감소하였다.
기네스 세계 기록:
허버트는 과학 소설계에서 가장 훌륭한 작품을 만들어낸 작가 중 하나로 인정 받고 있다. 또한 그의 "듄"은 SF 장르에서 그 씨앗이 된 소설로 일컬어지고 있다. "듄"은 가장 많이 팔린 과학 소설이었을 뿐 아니라, "듄" 시리즈 역시 가장 많이 팔린 SF 시리즈이다. 뿐만 아니라 "듄"은 가장 넓은 범위의 비평적인 찬사를 받았으며, 네뷸러상과 휴고상도 수상하였다. 동시대인인 로버트 하인라인에 따르면, 허버트의 저작들은 "강력하며, 설득력 있고, 가장 독창적인 것"이었다. 아서 C. 클라크 또한 "듄"이 "SF 소설 중에 단연 뛰어나며... "반지의 제왕" 이외에는 비교할 만한 작품이 없다"라고 썼다.
이강은 1507년 중종2년에 진사시에 합격하고 문음으로 벼슬을 했으며, 모재 김안국과 어릴적부터 친구로 벼슬을 버리고 이천에 은거했으며 기묘사화로 김안국이 파직했을 때도 10리를 두고 가깝게 지냈고 사림들로 추앙을 받았다.
교황 비오 4세가 선종하면서 지슬리에리는 바티칸으로 귀환하였다. 비오 4세의 선종 이후 19일간 지속된 콘클라베에서 1566년 1월 7일 지슬리에리가 다수의 표를 얻어 새 교황으로 선출되어 교황 비오 5세로 즉위하였다. 그의 즉위식은 그가 62번째 생일을 맞이한 날에 거행되었다.
2008년의 인구조사에 따르면 섬에 15명이 거주하고 있다.. 과달루페는 멕시코 하하칼리포르니아 주의 24개 엔세나다 자치체 델레가치오네스 중 하나인, 엔세나다 델레가치온의 일부이다. 엔세나다 델레가치온과 차풀테펙 델레가치온은 함께 사람 이름을 따서 지어진 자치체의 시 소재지, 엔세나다를 구성한다. 과달루페 섬의 우편번호는 22997이다.
1925년 10대 후반에 가족이 대구로 이사한 뒤 형제들과 함께 의열단에 가입하였고, 1927년 10월 18일 일어난 장진홍의 조선은행 대구지점 폭파 사건에 연루된 혐의로 큰형인 원기, 맏동생 원일과 함께 처음 투옥되었다.
신격:
포천시민축구단은 2008년 1월 18일 창단되어 2008년 K3리그에 참가하였다. 첫 시즌에는 16개 팀 중에 14위에 오르는 저조한 성적을 거두었으나 2009 시즌 우승을 차지하였다.
건대입구역(建大入口驛)은 서울특별시 광진구 화양동에 있는 서울 지하철 2호선과 서울 지하철 7호선의 환승역이다. 2호선 개통 당시의 역명은 화양역(華陽驛)이었으나 인근에 건국대학교가 있어 역명이 개정되었다. 7호선 승강장에는 어린이대공원역처럼 안전펜스에 적외선 검지 방식 설비가 되어 있었으나, 실효성이 없어서 스크린도어로 대체하였다. 현재 7호선에는 한국스마트카드와의 협력을 통한 개방형 개찰구가 설치되어 있다. 
베드르지흐 스메타나: 오페라 '팔려간 신부' 서곡헨리크 비에냐프스키: 바이올린 협주곡 제2번 (협연: 김남윤)레오시 야나체크: 관현악 광시곡 '타라스 불바'
교통 운영.
동방 시리즈중 가장 높은 완성도를 보이는 작품으로 평가되며, 기존의 연습 모드, 엑스트라 모드 이외에 스펠 연습과 라스트 워드를 도입했고, 전작들의 캐릭터들 다수를 플레이어블 캐릭터로 구현화시킨 점이나 게임 내에서 자체적으로 BGM 추출 프로그램을 지원하는 등 볼륨은 시리즈 중 최고를 자랑한다. 또 기존 시리즈와는 달리 1회차 클리어만으로는 엑스트라 모드가 열리지 않는것도 이 시리즈의 특징이라면 특징, 엑스트라 모드 잠금 해제조건에 최소한 특정 기체로 2회차 플레이를 요구하기도 한다, 처음에 주어지는 4개조의 엑스트라 모드를 잠금 해제시키면 8명의 캐릭터가 추가되면서 단독 플레이가 가능해진다.
이는 독일의 신경정신과의사인 카를 베르니케(Carl Wernicke)가 발견하였다.
할렐루야:
키 값은 대소문자 구분이 없는 7 bit ASCII 값으로 저장되며, 일부 문자는 허용되지 않는다. 커멘트 내용은 UTF-8로 저장된다. 음악 태그는 일반적으로 "키=내용"과 같은 형식으로 저장된다.
아나톨리아 남쪽 근해은 사실상 영국 전함이 장악하다시피 하였고 그리스와 이탈리아가 이곳에서 서로 다투고 있었기 때문에, 터키 민족 운동의 사령부는 황량한 중부 아나톨리아 지방으로 이동하였다. 민족주의자들의 저항에 직면한 술탄과 튀르크 정부는 무스타파 케말 등 주요 파샤들을 회유하고자, 당시 세브르 조약 규정에 따라 연합군이 통제하지 않는 "오스만 직속 종주권"하에 있는 남은 영토의 요직에 이들을 앉혔다. 술탄의 이러한 조치는 아직도 논란거리이지만, 혹자는 민족 운동을 지원하려는 국제적인 움직임 때문이라고도 하고, 또는 술탄이 이스탄불을 자신이 통제하길 원하였는데 이것이 술탄에게 이스탄불을 맡길 수 있던 점령군의 목표와 일치하였기 때문이라고도 주장한다. 이들 주요 장교들을 수도 바깥으로 내보내도록 술탄이 결정한 가장 중요한 이유는 술탄이 수도 내에 이들 군인들의 영향력을 최소화하려고 했기 때문이었다. 술탄은 조직화된 군대 없이는 연합군을 무찌를 수 없다고 말하였는데, 1919년 5월에 민족 운동 진영에는 두 군대가 있었다. 하나는 앙카라에 있는 알리 푸아트 제베소이의 군대였고, 다른 하나는 카짐 카라베키르가 지휘하는 에르주룸의 군대였다.
프랑스 황태자 나폴레옹:
미술부 관계자.
웹스터 판결은 스코틀랜드 에든버러의 하츠 FC (Hearts)에서 뛰던 수비수 앤디 웹스터 (Andy Webster)와 관련된 축구계의 선례적 사건이다. 2006년 9월, 그는 계약기간 자체와는 상관없이 일정 기간만 경과하면 선수들이 일방적으로 계약을 파기할 수 있도록 명문화한 FIFA의 개정된 이적 규정을 활용한 첫 번째 선수가 되었다. 아직까지 이 판결로 인한 장기적 효과는 불분명하지만, 잠재적 중요성은 1995년의 보스만 판결과 비교된다.
세줄무늬올빼미원숭이 ("Aotus trivirgatus")는 신세계원숭이에 속하는 올빼미원숭이의 일종이다. 북부올빼미원숭이로도 알려져 있다. 베네수엘라와 브라질 북중부에서 발견된다.
간몬 해협()은 일본 혼슈의 야마구치 현 시모노세키 시와 규슈의 후쿠오카 현 기타큐슈 시 사이의 해협이다. 동해와 세토 내해를 잇는다.
15세 되던 1904년 고흥 유씨 유차(柳 次)와 결혼하였다. 그러나 딸 한명을 낳았으나 일찍 요절했고, 3.1운동 후 체포되어 심한 고문을 당하여 생식능력을 상실하였다는 것이 집안의 정설이다.
1356년 음력 4월, 공민왕은 유인우(柳仁雨)에게 몽골이 빼앗아 백 년 넘게 장악하고 있던 쌍성총관부(雙城摠管府)의 공격을 명령했다. 쌍성총관부 공격은 공민왕 반원 개혁의 상징적 사건이었다. 이때 고려인의 후손으로 총관부에서 대대로 몽골의 작위를 세습하던 이성계와 그의 부친 이자춘은 몽골을 배신하고 성문을 열어, 유인우에게 성을 바쳤다. 이를 계기로 이자춘 부자(父子)와, 고려 조정에 협력한 조돈 등이 고려 정계에 등장했다.
‘’라는 단어는 원래 철학자 루돌프 카르나프가 1934년에 언어철학에 대한 저서 《언어의 논리적 구문》()에서 정의한 용어다.
피카츄가 천둥의돌을 이용하여 진화한다.
우랄 산맥:
그렇다면 송신자의 윈도는 "[(LAR+1), ... , (LAR+SWS)]"가 된다. 송신자는 이 윈도에 포함되는 모든 패킷들을 전송하고, 수신자로부터 "ACK"가 올때까지 기다린다. "LFS"는 "LAR+SWS"가 된다. 아무 문제가 없었다면 수신자로부터 "LAR+1"의 "ACK"를 가장 먼저 받게 된다. 그렇다면 송신자는 "LAR"을 갱신하고, 그렇게되면 "LAR+SWS"도 그만큼 증가하기 때문에 그 다음 패킷을 보낼 수 있게 된다.
이 대회는 립튼 국제 선수권 대회(')라는 이름으로 처음 시작되었다가, 2000년 타이틀 스폰서가 바뀜에 따라 에릭슨 오픈(')으로 명칭이 바뀌었다. 2002년부터는 나스닥-100 오픈(')으로 명칭이 바뀌었고, 2007년 소니 에릭슨 사와 4년간 2천만 달러 규모의 스폰서 계약을 체결함에 따라 소니 에릭슨 오픈(')으로 다시 명칭이 바뀌어 현재까지 사용되고 있다. 대회가 열리는 지역의 이름을 따라 마이애미 마스터스로 부르기도 한다.
주인공 유택 교수의 모델은 오타루 상과대학 교수였던 작가의 아버지, 후루세 타이로쿠라고 한다.
이 배역은 부르기 까다로운 부분이 있지만, 소프라노 가수들에게 항상 인기가 사랑받았다. 그 까다로운 부분들도 다른 오페라 역보다 비교적 낮은 음역이며, 암송하는 장면과 죽는 장면 등, 극적인 내용으로 가득한 역할이라, 개성이 강한 가수를 위한 주목시킬만한 도구를 제공한다. 과거 50년간 유명한 아드리아나로는 마그다 올리베로, 마르첼라 포베, 레나타 테발디, 라이나 카바이반스카, 레나타 스코토, 그리고 미렐라 프레니가 있다.
가미하마 경찰서.
28수.
베레는 특히 기갑부대의 승무원이 자주 사용한다. 영국군 기갑부대는 1918년에 베레를 정식 군모로 채택하였으며, 독일의 경우, 1930년대 후반 헬멧 안쪽을 덧댄 베레를 사용하기 시작하였다. 검정색 베레는 기갑차량의 안쪽의 기름 얼룩을 보여주지 않기 때문에 기갑부대 대원들의 머리 장식이 되었다. 또한, 이 검정색 베레는 영국 연방의 여러 기갑부대에서도 착용하였다.
맨체스터 시티는 광대한 범위의 팬계층을 보유하고 있다. 에티하드 스타디움으로 옮긴 이후, 맨체스터 시티의 평균 홈 관중수는 잉글랜드내에서 6위권에 위치하고 있으며 통상적으로 4만명을 넘는다. 심지어 1990년대 후반에 세 시즌에서 두 번이나 강등을 당했고 특히 3부리그에 소속되어 있을때에도 홈 관중은 3만명을 넘었고 같은 리그 전체 평균 관중수에서 8천명이나 더 많았다. 2005년, 맨체스터 시티가 자체 조사한바에 따르면 맨체스터 시티는 영국내에서 886,000여명, 전 세계적으로는 2백만명의 팬을 보유하고 있는 것으로 추정하고 있다.
제2차 세계 대전이 일어나는 동안에 콜로라도 주의 경제가 붐을 일으켰다. 전쟁은 콜로라도 주의 금속과 석유를 위한 거대한 요구를 가져왔다. 정부는 주에 몇몇의 공군 기지들과 덴버 지역에 몇몇의 연방 대리점들을 설립하였다. 육군 기지가 콜로라도 스프링스 근처의 포트카슨에 열었으, 푸에블로에 큰 조령 지대들을 열었다. 콜로라도 주의 군사 지불 급료 총액이 1940년 300만 달러에서 1945년 1억 5천 2백만 달러로 올랐다.
784년:
23.6 x 15.8 mm 크기에 1420만 유효 화소를 가지는 소니 CCD 센서를 가지고 있다.
학교별 순위에서는 신문방송학, 연극학, 경영학, 경제학, 수학, 회계학, 정치학, 사회학 분야에서 매년 Top 5 안에 랭크되어 명문 대학으로서 명성을 쌓고 있다.
다양한 고급 해법.
식목·묘목의 산지로서 일본 전역에 알려져 있고 구소부에 정은 일본 제1의 은행 산지이다. 이전에는 옛 국철의 정차장이 있는 것으로도 알려졌다. 나고야 시로의 접근이 편리해 주택 지역으로서 최근에 발전이 눈부시고 교통편이 좋아 소니나 도요타 합성 등의 공장 등이 많다. 오와리 대국 영신사와 야와세 관음, 젠코지 도카이 별원은 오와리 지방의 사람들로부터 널리 숭배객을 모으고 있다.
커널은 반복문의 본체라고 생각할 수 있다. 예를 들어 만일 프로그래머가 CPU로 격자행렬을 다룬다면 그 코드는 다음과 비슷할 것이다:
카오스 교수의 처음 일은 패밀리 레스토랑의 주문 2개를 서로 바꿔놓는 일이었다. 그러나, 손님 둘이 주문이 서로 바뀌었다는 것을 알게 되어 실패했다. 그 다음에 시도한 것은 버터스가 있는 4학년 교실의 칠판 지우개를 훔치는 것이었다. 그러나, 그 일이 촉손딕 선생이 칠판지우개를 들고오게 되자 실패가 되었다. 그래서 그는 디스어레이 장군과 같이 지구를 물 바다로 만들려고 물을 틀어놓았지만, 이것도 상수도 사업소에서 나온 사람들에 의해서 안되게 된다. 그래서 그는 오존층을 없애기 위해서 스프레이를 뿌려대지만, 이것도 실패하게 된다. 그리고 카오스 교수는 자기가 하려고 하는 나쁜 일들이 "심슨 가족"에서 했기 때문에 정신적인 충격을 받게 된다.
연산군은 즉위 초 비융사(備戎司)를 두어 병기를 만들게 하고 변경지방으로 주민을 이주시키는 한편, 녹도(鹿島)에 침공한 왜구를 격퇴하고 건주야인을 회유 또는 토벌하는 등 국방에 주력했다.
이라크에서의 사막의 방패 작전과 사막의 폭풍 작전을 위해, 허쉬 초콜릿은 새로운 고온에 견디기 위해, 데저트 바를 만들었다. 허쉬는 새로운 초콜릿바의 시험시장 공략의 일환으로, 144,000개의 데저트 바를 미군부대에 납품했다. 허쉬에 따르면, 섭씨 60도(화씨 140도)에서 초콜릿이 견뎠다. 육군 대변인에 따르면, 초콜릿의 맛은 좋았고, 현지부대의 반응은 엇갈렸다. 데저트 바는 상업용으로 시판하지는 않고 있다.
단소강:
대한민국에서 설날은 추석과 더불어 2대 명절 중 하나로 음력 1월 1일이다. 한국의 설날에는 조상에 차례를 지내고, 친척이나 이웃 어른들께 세배를 하는 것이 고유의 풍습이다.
라울 알비올:
국민의회는 통일 베트남의 새 헌법을 마련할 36명의 헌법기초위원회를 구성하는 동시 새 헌법이 공포될 때까지 1959년도 월맹 헌법을 계속 사용하기로 결정했다. 입법기관으로 국민의회가 있고 각 성(省)에 각급 인민회의가 있다. 단원제이며 임기는 5년, 매년 2회 소집된다. 정의장, 부의장과 간부의원 15명으로 구성되는 상임위원회가 실질적인 입법기능을 행사한다.
XM8 소총은 2005년에 미군의 차기 제식소총으로 발표되었지만, 해병대와 특수부대의 거센 반발로 인해 결정이 번복되어, 2005년 4월 채용이 연기되었으며, 2005년 10월 31일에 정식으로 취소되었다. 가격이 매우 비쌌기 때문이었다. 매우 혁신적인 이 돌격소총이 향후에 채용될 수 있을지는 알 수 없다.
간호수업.
복사 자세는 입사와 슬사 자세에 비해 무게 중심이 낮고 지면에 접촉하는 신체 면적이 넓기 때문에, 3가지 자세들 중 가장 안정된 사격 자세이다.
많은 사우스캐롤라이나 주민들은 주에 초창기에 온 정착자들의 후손들이다. 대략 29 퍼센트 이상은 아프리카계 미국인이다. 다른 큰 인구 단체들은 독일, 아일랜드, 영국계와 아메리카 인디언 계통이다.
제2차 세계 대전이 일어나면서, 제인의 아버지는 군대의 공학자로 징집되었고 그 후 점차 가족과 만나는 시간이 줄어들면서 제인의 부모는 결국 이혼을 하게 되었다. 1952년, 고등학교를 졸업한 제인은 대학에 입학할 여유가 되지 않아 옥스퍼드 대학교의 비서로 들어가 일을 하게 되었다. 그 이후 그녀는 다큐멘터리에 사용되는 음악을 선별하는 런던 영화 제작 회사에 근무하기도 하였다. 1956년 5월, 제인의 친구인 클리오 옴은 제인을 케냐에 있는 자신의 농장에 초대하였다. 제인은 런던에서 하던 일을 그만두고 케냐행 선임비 및 생활비를 벌기 위해서 웨이트리스로 일을 하였다.
토르는 시프와의 사이에서 여신 (발키리라고도 함) 스루드를 낳았고, 야른삭사와의 사이에서 마그니를 낳았으며, 이름이 알려져 있지 않은 누군가와의 사이에서 모디를 낳았다. 그리고 그는 울르의 의붓아버지이다. 같은 문헌에서 토르는 오딘과 대지의 여신 표르긴의 아들이라고 하는데, 〈하르바르드 음률시〉를 비롯한 문헌에서는 오딘과 싸우는 모습이 보이기도 해서 다소 의문이 있다.
시즌 초반인 4월에 타율 0.306, 19안타 10득점으로 팀의 공격을 이끌었으나, 이후 타율이 5월에는 0.202, 6월에는 무릎 부상등이 겹치며 0.143까지 내려갔다. 극심한 부진으로 하위타순으로 밀려났고, 당시 감독이었던 김진욱을 비롯해 이토 쓰토무 수석 코치 등이 부진 탈출을 위해 많은 노력을 기울였으나 부진은 길어졌다. 결국 6월 말에 그 동안 그를 꾸준히 지도해왔던 당시 2군 감독이었던 송재박이 1군 타격 코치로 올라왔고, 노스텝 자세와 어퍼 스윙 대신 짧게 끊어치는 땅볼 위주의 타격에 주력했다. 한편 6월 29일 부상으로 팀 전력에서 제외된 임재철을 대신해 주장을 맡은 그는, 7월 0.247, 8월 0.262로 타율이 상승하는 페이스를 보여주었다. 7월 27일 홈경기에서는 9회말 1사 1, 2루 타석에서 역전 끝내기 안타로 프로 데뷔 후 첫 끝내기 안타를 쳐냈다. 올 시즌 121경기에서 0.240 (타율 최하위), 21도루를 기록하며 지금까지 치렀던 시즌 중 가장 부진한 모습을 보였던 그는, "사실 크게 아픈 데는 없었다. 이상하게 방망이가 맞지 않더라. 좋은 경험이었다. 이렇게 하면 안 된다는 걸 깨닫게 됐다. 야구가 참 어렵다"고 말했다.
터널(tunnel) 요.
1936년부터 1937년까지 경상남도 경찰부 고등경찰서 순사부장을 역임했으며, 1938년부터 1941년까지 경상남도 북부산경찰서 순사주임 겸 고등계 주임을 역임했다.
주의 봉헌 축일 또는 주님 봉헌 주일은 그리스도교에서 성모 마리아가 아기 예수를 모세의 율법에 따라 예루살렘 성전에 바친 사건(루카의 복음서 2:22-40)을 기념하는 절기이다. 주로 로마 가톨릭교회, 동방 정교회, 개신교(루터교, 성공회)에서 지낸다. 이날 성전에서 아기 예수를 발견한 시므온에 의해서 그리스도를 세상에 보내신 하느님의 구원이 찬양되었기 때문에 그리스도교에서는 전통적으로 시므온의 노래로 하느님을 찬양한다. 루카 복음서에 의하면 주의 봉헌주일에 여자 예언자 안나도 하느님을 찬양했다고 한다. 
글의 주장이 독자에게 공감되기 어렵거나 반발을 살 우려가 있을 경우, 그 주장을 처음부터 내세우는 일이 없도록 한다. 처음부터 공감되지 않는 내용의 글이라면 누구나 그 글을 읽지 않을 테니까 말이다. 그와 같은 주장의 글을 쓰려면 처음에는 독자에게 호감을 주거나 공감될 만한 말을 신중히 고려하여 써나가다가, 독자가 그 주장을 반발 없이 받아들일 수 있다고 생각되는 단계에 가서 그 주장을 펴나가는 것이 ‘호감도의 순서’에 따르는 방법이다.
따라서, 램지 정리에 따르면, formula_28개 이상의 꼭짓점을 가진 완전 formula_2-초그래프의 초변들을 formula_10개의 색깔로 색칠한다면, 1번 색깔의, 크기 formula_31의 클릭을 가지거나, 아니면 2번 색깔의, 크기 formula_32의 클릭을 가지거나, …… 또는 formula_10번 색깔의, 크기 formula_34의 클릭을 갖는다.
문라이트(Moonlight)는 모노 프로젝트의 일환으로 개발된, 실버라이트의 기술을 구현하는 자유 오픈 소스 웹 애플리케이션 프레임워크이다. 1.0이 2009년 1월 20일에 출시되었으며 2.0은 2009년 12월 17일에 출시되었다. 현재는 개발이 중단된 상태이다.
경쟁 부정론.
체포 당시 허정숙은 임신 중이었다. 그러나 임신을 핑계로 회피하지 않고, 나는 감옥에서 죽어서 나갈 것이라며 투옥된다. 1930년 5월에 감옥에서 아이를 출산하였지만, 출산 후유증으로 간성 늑막염과 신경통 등이 발생했고, 몸에 심한 부기와 열이 났다. 출산 후유증으로 결국 보석되었지만 1931년 재수감된다.
기사십자 철십자장.
6호 무덤에서 나온 회청색경질 굽다리접시의 경우 굽구멍(투창)이 전형적인 신라토기에서 볼 수 있는 형식이다. 이는 6세기 이후 한강유역이 신라영토로 되었을 때 만들어진 신라무덤일 가능성도 있다.
전후.
카를은 항상 성공하지는 못하였지만 제국의 상업적 번영에 계몽적인 관심을 모이기도 하였으나, 독일(현재의 빈)로 돌아간 이후 죽을 때 까지 그의 관심은 제국을 분할하고자 하는 위협에 대응하는 데에 있었다. 1713년 초 카를은 국사조칙을 발표하여 상속권을 규제하여 제국의 분할을 막고자 하였다. 카를의 유일한 아들은 1716년 4월 13일에 태어났으나 유아기에 사망하였고, 이로 인하여 카를의 정책은 그의 딸인 마리아 테레지아를 상속인으로서 인정받는데 초점이 맞추어졌다.
1991년 일본 시리즈:
아일랜드 더블린에서 출생하여 트리니티 대학교를 졸업하고 프랑스로 건너가 고등사범학교의 영어 강사가 되었다가, 아일랜드로 돌아와 모교의 프랑스어 강사가 되었다. 1938년에 다시 소설가로 데뷔한 후, 제임스 조이스와 마르셀 프루스트의 영향을 받아 프랑스로 건너가 전위적인 소설과 희곡을 발표하였다.
최성우:
국적 마크:
옷감이란 옷을 만드는 데 주재료로 쓰이는 직물이나 편성물, 레이스·부직포·가죽 제품·폼 제품 등 여러 가지를 말하는데, 일반적으로 직물과 편성물을 가리킨다. 의차(衣次)라고도 한다.
이 사건의 결과, 황제 숭배의 환상은 깨어졌고, 이후 ‘1905년 러시아 혁명’이라고 불린 전국 규모의 반정부 운동이 발발한 것으로 간주되고 있다. 이때 시작된 러시아의 공산주의 운동은 1917년의 러시아 혁명(2월 혁명, 10월 혁명)의 원동력으로 성장해 간다. 성난 제정 러시아 민중들이 사회주의 혁명인 10월 혁명을 주도하게 됨에 따라 로마노프 왕조의 몰락은 가속화된다.
브리지는 또한 독립형 포토샵 응용 프로그램에도 포함되어 있으며, 특정한 포토샵 처리 명령을 포토샵 자체에서 별도로 수행할 수 있다.
디렉토리 (동음이의):
승낙출입자(承諾出入者,)란 미국의 불법행위법의 한 개념으로 재산안에 출입을 재산 소유자로부터 허가받은 자로 사업상의 목적이 아닌 사교적인 목적으로 들어온 경우를 지칭한다. 재산 소유자는 승낙출입자에게 위험에 대해 고지할 책임을 지나 위험자체를 제거하거나 처리할 의무는 없다. 보통 119 구조원이나 소방관들은 승낙출입자로 간주된다. 고객과 차이점은 승낙출입자의 입장이 재산 소유자에게 경제적인 이익을 위하는 것이 아니라는 점이다.
통합 창원시의 임시청사는 구 창원시청사로 결정되었고, 새로운 청사 소재지에는 1순위로 마산 공설운동장과 진해 옛 육군대학 부지가, 2순위로 창원 39사단 부지가 후보로 올라 있다. 각 구 청사의 경우에는 의창구는 구 명곡동주민센터, 성산구는 구 성주동주민센터, 마산합포구는 구 마산시청, 마산회원구는 구 올림픽기념생활관, 진해구는 구 진해시청을 쓰고 있다.
자허 현:
이들의 큰 눈이 현지의 전통 의약품에서 높이 평가되어 사냥되기 때문에, 멸종위기등급에서 취약 등급 또는 위기 등급으로 분류되고 있다.
특유의 폭발적인 돌파와 활발한 움직임으로 팀의 활력소 역할을 맡는다. 빠른 스피드와 움직이는 상태에서의 자연스러운 드리블, 공격 속도를 조절할 줄 아는 영리함에 예리하면서도 정확한 슈팅으로 대한민국 최고의 윙어중 한 명으로 올라서게 되었다.
박승호(朴承浩, 1957년 8월 5일 ~ ,포항 북구)은 대한민국 전직 공무원이자, 전직 경상북도 포항시장이다.
토리노 대학교(, UNITO)는 북서 이탈리아 토리노의 대학교이다. 이탈리아의 4대 대학으로 고려된다.
듄운 츌간 즉시 베스트셀러가 되지는 못했다. 1968년까지 허버트는 이로 인해 2만 달러 정도만을 벌어들였다. 물론 이 정도 금액은 당시의 대부분의 과학 소설의 판매 액수를 훨씬 뛰어넘는 것이었지만, 아직 허버트가 전업으로 작가 생활을 할 수 있을 정도는 아니었다. 그러나 적어도 "듄"의 출간으로 그러한 길로 가는 문을 열어논 셈은 되었다. 그는 1969년부터 1972년까지 "Seattle Post-Intelligencer"지에서 교육 저자 일을 하였고, 1970년부터는 워싱턴 주립대학에서 일반 교양 관련 강사로 일했다. 그는 1972년에 베트남과 파키스탄에서 사회학과 생태학 관련 컨설턴트로 있기도 했으며, 1973년에는 텔레비전 쇼인 "더 틸러스(The Tillers)"의 촬영감독을 맡기도 했다.
세로 축에 해당하는 사회적(권위주의자-자유의지론자) 축은 적당한 양의 개인의 자유에 대한 입장을 바탕으로 한 정치적 의견을 측정한다. '자유의지론자'는 개인의 자유가 최대화되어야 한다는 입장이며, 성향이 강할수록 아나키즘에 가까워진다. 반면에 '권위주의자'는 권위와 전통이 존중되어야 한다는 입장이다. 성향이 강할수록 파시즘에 가까워진다.
공관 복음서들과 여러 면에서 차이를 보인다. 예수께서 최후의 만찬때 제자들의 발을 씻겨주신 세족례 등 다른 복음서에는 없는 내용이 들어있고 예수의 설교도 다른 복음서들과 달리 교리를 직설적인 문체로 길게 해설하는 경우가 많다. 또한 예수가 가나혼인잔치에서 보인 기적(물을 포도주로 만듦)을 첫 번째 표적이라고 적음으로써 기독교가 기존의 유대교보다 우월하다고 주장하고 있다. 요한의 복음서의 가장 큰 특징은 철학을 기독교 신학에 도입했다는 것이다. 사도 성 요한은 요한 복음서 서두에 그리스도를 사람이 되신 말씀(Logos)이라고 설명하여,그리스도를 만물의 원천으로 소개한다. 또한 예수께서 십자가에서 숨을 거두셨을 때, 누군가가 그 몸을 창으로 찔렀는데, 이때 피와 물이 나왔다는 설명을 하고 있다. 이는 예수는 사람의 가면을 썼을 뿐, 사람이 아니라고 주장하던 가현설을 반박하려는 신학적인 의도가 담긴 설명이다.
크리올어·피진어·통상어.
류경장기:
6월에는 여론조사기관인 리서치 앤 리서치에서 진행한 서울지역 무작위 추출로 15세 이상 남여 3백여 명 대상 전화 설문조사에서 서태지와 아이들이 1992년 상반기 신인가수 부문 1위를 차지했다. 7월 24일에는 멤버 이주노가 급성 맹장염으로 서울 구로구 성 베드로 병원에서 수술을 받는 바람에 활동을 중단하게 되었으며, 또한 이 시기에 매니저인 유대영과 결별하고 반도음반과 직할 체계를 갖추게 된다. 그리고 8월 11일에는 SBS 인기가요에 출연하면서 팀이 이주노의 맹장 수술 이후 방송 복귀를 하게 된다. 8월 14일에는 MBC 라디오의 <가요선정위원회>에서 7월 25일 이후 수차례 라디오방송을 펑크냈다는 이유로 서태지와 아이들에 대해 무기한 출연정지 조치를 하고 그들의 노래를 방송에 내보내지 않기로 결정한다.
그는 중학교 시절과 고등학교 시절에 럭비팀에서 럭비선수로도 활동했다. 오사카 부립 기타노 고등학교에 진학하였으며, 고등학교 재학 중 그는 일본국영방송의 프로그램인 전국 고등학교 퀴즈 선수권 대회에 출전했다. 비록 하시모토 도루는 전국 고등학교 퀴즈 선수권 대회의 예선에서 탈락했지만 방송에는 그의 얼굴이 잠깐 방송되기도 했다. 이후 그는 오사카 부립 기타노 고등학교 3학년 당시 대입 시험에서 성적이 좋지 않아, 1988년 3월 오사카 부립 기타노 고등학교를 졸업하였다. 이후 1년간 재수한 끝에 1990년 4월 와세다 대학 정치경제학부의 경제학과로 진학하였다. 1998년 기타노 고등학교 동창인 노리코(典子)와 결혼하였다.
회사의 이름으로 출시된 마지막 게임은 2002년 말에 출시된 Geoff Crammond's Grand Prix 4의 영국 판이었다. 1990년대 회사는 영국의 Chipping Sodbury 에 개발부가 있었고, 소규모 영국 개발자들로부터 Grand Prix와 Transport Tycoon을 포함한 여러 게임들을 취역시켰었다. 회사의 이름은 GP4에 보존되어있었는데, 경주 시뮬레이션 게임의 판의 다수를 존중하는 의미에서였다. (이부분 애매해)
무라야마 번()은 일본 에도 시대에 있던 번으로, 데와 국 무라야마 군에 있었다.
1970년대 말에는 여러 프로젝터 슬라이드 쇼를 이루는 프레젠테이션을 서술하기 위해 사용되었다.
부전강 발전소:
울리히 츠빙글리:
두 사람 사이에 태어난 아이들은 다음과 같다:
우르난셰:
박승숙:
흑산적 시절은 나타나지 않고, 장양 휘하에서의 행적은 비슷하다. 단, 직접 사건을 묘사하지는 않고, 조조가 장양 진영의 소식을 듣는 형식으로 나타내었다.
남해(南海, 문화어: 조선남해/朝鮮南海)는 한반도의 남쪽 바다를 지칭하는 말로, 일반적으로 전라남도 진도부터 부산광역시 해운대구까지 사이의 바다를 가리킨다. 국제적으로 이 해역의 대부분(전라남도 해남군 남쪽 끝 ~ 부산광역시)은 동해에 속하고, 나머지는 황해에 속한다.
2011년 6월 1일.
이고, 위에서 언급한대로 맞바꾸기를 한 이후의 확률파동함수는 그 이전과 비교해서 구분할 수 없다. 즉,
신입사원 (드라마):
1741년 2월 오스트리아군은 휘하의 장병들을 소집하여 나이페르크(Neipperg) 장군에게 위임했다. 나이페르크 장군은 슐레지엔을 탈환할 준비를 하였다. 나이세와 브리크의 수비병들은 여전히 프로이센군에게 저항하고 있었으나, 글로가우는 1741년 3월 9일 밤, 기습을 당해 함락되었다. 안할트-데사우의 소 레오폴트 공작(Prince Leopold the younger of Anhalt-Dessau) 휘하의 프로이센군은 누구나 찬사를 보내고 감탄할만큼 정확한 작전을 한 시간 만에 수행하였다. 그러나 이때 모라바의 오스트리아군이 거점을 장악하여 북부 슐레지엔에 위치한 프리드리히 군의 숙영지가 위험에 처했다. 재집결한 프로이센군은 눈이 쌓인 땅을 고르는 고된 업무에 투입되었고, 작업이 완료되기도 전에, 나이세에서 지원군을 받은 나이페르크가 브리크로 진군함에 따라 본국과의 보급로가 끊길 상황에 처했다. 며칠 후 양군의 작전행동이 벌어진 후에 몰비츠 전투(Battle of Mollwitz)가 벌어졌다. 이 전투는 프리드리히와 그 장병들의 첫 전투였다. 이 전투에서 오스트리아군은 프로이센군의 우익 기병대를 궤주시켰으나 프리드리히 군의 보병대는 전열을 유지하여 결국 승리하였다.
1862년(철종 13)경 이운규(李雲圭)가 창시한 한 종교, 남학(南學)에서는 《정역》(正易)의 선·후천운도변역(先後天運度變易) 이론과 함께 오음주(五音呪)가 중심적 위치를 차지하고 있다.
석탄을 분류할 때, 휘발성 물질의 함유량이 많은 것이 역청탄(=유연탄), 적은 것이 무연탄이다. 유연탄은 연소할 때 화염과 연기를 낸다.
방가지똥(학명: "Sonchus oleraceus")은 국화과에 속하는 두해살이풀이다. 들이나 길가에 저절로 나서 자란다.
마스웨우 셰헤르 카벨리누 안드라지 (, 1981년 8월 27일, 카슈에이루 지 이타페미림 ~ )는 흔히 마스웨우 (Maxwell) 로 알려진 브라질의 축구 선수로 현재 프랑스 리그 1의 클럽 파리 생제르맹에서 활약하고 있다. 그의 주 포지션은 레프트 백이나, 아약스, 인테르나치오날레, 바르셀로나 시절에는 좌측 윙어로도 기용되었다.
교황 우르바노 4세(라틴어: "Urbanus IV", 이탈리아어: "Papa Urbano IV")는 제182대 교황(재위: 1261년 8월 29일 - 1264년 10월 2일)이다. 세속명은 자크 팡탈레옹()이다.
1875년 4월 21일 일본의 기후 현에서 태어나 중학교에서 수학을 배우기 시작했다. 영재 학생으로서 고등학교에 들어갔고, 그 당시 일본에 하나 밖에 없었던 대학인 제국대학(현재의 도쿄 대학 이학부)에 들어갔다.
CD-ROM:
13 공포증:
이와 같은 굴절 현상은 천체 관측에서 역시 항상 고려해야 해야 할 사항이다. 왜냐하면 허블 망원경 같은 대기권 밖에서의 천체 관측을 제외하고 우리의 관측장소는 언제나 지구 안에 한정되어 있으며, 별이 발산한 빛은 밀도가 서로 다른 여러 층으로 된 지구 대기권을 통과하여 관측자에게 다다르기 때문이다. 천문학에서 문제로 삼는 굴절차란 위에서 설명한 일상 생활에서 경험하는 빛의 굴절 현상에서 한 걸음 더 나아가 굴절된 빛의 각도를 잡아 빛의 출처인 별의 위치를 밝히는 데에 있다. 쉽게 알아보기 위하여 과장하여 그린 위의 그림에서 우리가 관측하기엔 별은 흰색의 별 위치에 있는 것처럼 생각되지만, 별의 실제의 위치는 이와 약간 다른 지점에 있다. 고도가 낮은 천체일수록 굴절의 효과가 심하며, 천정에서는 나타나지 않는다.
1776년은 월요일로 시작하는 윤년이다.
면밀한 소재에 기초한 자폐증에 대한 묘사로 정평이 나 있다. 샐러리맨 집안 아즈마 가에서 태어난 히카루가 자폐증인 것으로 판명나고, 그에 대한 가족의 갈등이나 일상생활의 곤란함, 보육원 이나 초등학교의 특수학급에서의 생활, 또 현재는 중학교의 특수학급으로 진학한 히카루의 성장과 새로운 문제 등이 그려지고 있다. 작가의 아이의 동급생이 자폐증이었기 때문에 그에 관한 에피소드를 참고하고 있다. 평성16년 (2004년) 제 8회 문화청 미디어 예술제 만화부문 우수상 수상작품. 홍콩, 대만, 미국, 캐나다에서도 현지어로 번역되어 출판되고 있다. 한국에서는 <사랑하는 나의 아들아>라는 제목으로 자음과모음에서 발행하고 있다.
인조는 그의 죽음에 매우 슬퍼했다고 하며 그의 시신은 우여곡절로 유효걸이 전복에 싸 와 무덤에 묻었다. 후에 그의 아들 이문웅이 옛 이괄의 부하였던 이수백을 자기 아버지를 죽인 이괄의 무리라 하여 대낮에 살해해버렸다.
로데시아 보석의 위치를 확인하라는 왕립 법사단장 리겔의 명령을 받고 비밀 임무를 수행하러 여행길에 오른다.
제2차 세계대전이 종전한 해에 컵스는 98-56의 성적으로 리그 우승을 한다. 당시에는 전시 여행제한으로 월드시리즈 첫 3게임을 디트로이트에서 했는데 2승 1패를 안고 시카고로 왔다. 4차전이 있는 날 자신과 염소의 표까지 두장을 사서 야구장에 입장한 빌리 시아니스(Billy Sianis)가 게임중 왔다갔다 하자 염소에게서 악취가 난다는 이유로 나가라고 하자 "컵스, 그들은 다시는 우승하지 못할 것이다"라는 말을 했다고 전해진다. 결국 4차전도 지고 시리즈도 졌다. 이것을 두고 사람들은 월드시리즈에 진출하지 못하게 하는 "염소의 저주"를 그가 컵스에게 내린거라고 말한다.
관청가.
유대교에서는 동서남북 네 곳의 기본 방위를 표현하고자 세 명의 대천사에 더하여 네 번째 대천사를 추가하였으며 그 이름을 우리엘이라고 지었다. 우리엘은 교황 그레고리오 1세와 천사학의 권위자 프세우도 디오니시우스에 의해 영지주의자들의 목록에 네 번째 대천사로서 올려졌다. 솔로몬의 유언에서는 우리엘을 세 번째 대천사이며 네 번째 대천사는 사브라엘이라고 적고 있다.
ONE PIECE(부하C, 선원, 도민D, 부하, 목수, 직공, 기자, 직원 외)
레이저성형수술(Laser Surgery in Plastic Surgery)은 성형외과영역의 레이저 외과수술을 말한다. 1970년대초 성형외과전문의 이스라엘의 카를란교수가 이산화탄소레이저를 피부암절제와 혈관종치료에 사용하면서 부터 시작되었으며 1994년 성형외과전문의인 세계레이저의학회회장 김진왕 박사
핀라프어군(핀사미어군)
1802년(순조 2) 8월 15일 숙종과 영조의 어진 등을 양지당(養志堂)에서 선원전(璿源殿)으로 환안할 때 일산차비(日傘差備)로 봉무하였다.
이와 비슷한 연산으로 논리 시프트가 있다. 이 연산 역시 비트를 이동하는 연산이나, 산술 시프트와의 제일 큰 차이는 부호비트(sign bit)가 보존되지 않는다는 것이다. 따라서 "부호가 정의된 16비트 정수"(signed integer)에서 연산의 결과값이100 0000=32768 이상의 범위를 넘어갈 경우 부호가 바뀌는 경우가 발생한다.
태평양 전쟁 종전 직후 미군정 지역에서 좌익 활동을 시작했다. 조선문학가동맹을 결성하여 좌익 문인들의 구심점 역할을 담당하던 중, 1947년경에 임화 등과 함께 월북했다. 월북 후 제1기 최고인민회의 대의원, 조선문학예술총동맹 서기장을 역임하였다.
대행자
와 같은 식을 얻게 된다.(가우스의 중력 법칙 - 미분 형태) 여기서 formula_6 는 각 점의 질량 밀도이다. 이 식을 적분하고 발산 정리를 적용하면,
1936년, 힘러는 모든 정복 경찰을 새로운 질서경찰(Ordnungspolizei)로 통합하면서 더 많은 권한을 획득했다. 주요 간부는 힘러가 독일 경찰 수장의 직책을 수여받으면서 SS에서 차출되었다. 그렇지만 힘러는 정복 경찰 전체에 대하여 운영 통제권을 가질 수는 없었다. 전체 경찰에 대한 책임은 여전히 내무장관에 있었고, 힘러가 가진 실제 권한은 내무장관에게 사전에 재가를 받아야 하는 것이었다. 1943년에가서야 힘러가 내무장관에 임명되면서 모든 행정 권한을 완전히 인수받았다. 독일의 정치 경찰에 대한 권력은 1934년에 힘러가 장악했고, 강제수용소뿐만 아니라 괴링으로부터 게슈타포도 인수받았다. 
몇몇의 화면들은 제조업체에 모니터를 보내기 앞서 얼마나 많은 데드 픽셀들이 있어야 하는지에 대해 적혀 있는 전단지를 포함하여 출시한다. 데드 픽셀은 클러스터에서 발생할 수도 있다. 이러한 것은 특히 성가시게 만드는 부분이며 대부분의 경우 제조업체로 반송할 수 있다.
a³ : x³ = a : b의 관계가 성립
실제로 거의 대부분의 도스용 응용 프로그램들은 이러한 규칙을 따르지 않는다. 이러한 제한 때문에, 가상 86모드가 만들어져서 80386에 공개되었다.
거라 불규칙 활용.
상대전적은 공식전만으로는 0:1, 비공식전까지 합치면 0:3으로 밀린다.
발해 성왕:
1994년 라이온킹에서 나온 사자는 사자의 아종인 바바리사자를 모티브를 했다. 물론 주인공인 심바도 그 중 하나이다.
페르나가 분지의 비옥한 지대에 있는 오시는 중앙 아시아에서 가장 크고 가장 혼잡한 야외 시장이 있는 활기찬 곳이다. 소련 시절 동안 구축되었던 산업 기반은 소비에트 연방의 해체 뒤에 크게 붕괴되었다가 최근 차츰 소생하기 시작한 상태이다.
이 지역을 흐르는 주요 강은 하이허 강(海河)줄기의 일부인 융딩 강(永定河), 차오바이 강(潮白河)이고 남쪽으로 흐른다. 베이징은 또한 화북 평원에서 항저우를 이어 지어진 대운하의 북쪽 끝에 있다. 미윈(密雲) 댐은 차오바이 강의 상류에 지어졌고, 베이징의 가장 큰 댐이며 물 공급의 핵심이다.
이영식(李永植, 1894년 ~ 1981년)은 한국의 목사이다. 대한민국의 사립대학교인 대구대학교를 설립한 창립자로, 대한민국 특수교육의 선구자이자, 대구에서 독립운동을 이끈 독립운동가이기도 하다.
헌츠빌 (앨라배마 주):
교황 선출 (606~607).
그러나 725년 콘스탄티노폴리스에서 로마 공국의 지도자로 마리누스를 파견하면서 그레고리오 2세를 살해하기 위한 음모가 획책되었다. 바실 공작과 요르다네스, 차부제 루리온은 반란 음모를 획책하려고 했지만, 마리누스가 로마를 향해 출발했다는 소식을 듣고 잠시 중단하였다. 그들은 마리누스가 도착할 즈음에 때를 맞춰 행동을 개시하려고 했지만, 사전에 발각되어 전원 체포되었다. 이 음모는 철저하게 비밀리에 부쳐졌으며, 음모에 가담한 인물들은 모두 처형되었다.
훈(塤)은 점토로 빚은 뒤 구워서 만든 관악기이다. 서양의 오카리나와 유사하다. 《증보문헌비고》에 의한 악기 분류법 중 토부에 속하며, 한국의 아악에 사용된다. 
해킹된 도메인 이름 i.am이 호스팅 서비스에서 인기리에 쓰이고 있지만 현재 서드파티 등록 업체가 소유하고 있다.
이태희:
줄기세포는 성체줄기세포와, 유도만능줄기세포(iPS), 배아줄기세포로 나뉜다. 성체줄기세포는 신체 각 부위에 존재하며, 유도만능줄기세포는 일반세포에 존재하는데 이 중 배아줄기세포는 정자와 난자가 만나면 수정란이 된다. 14일이 안된 배아기의 줄기세포로 모든 신체 장기로 분화해 성장하는 ‘만능세포’다. 수정란이나 태반을 통해서만 구할 수 있다. 일정 조건 하에서 배아줄기세포를 실험실에서 배양하면, 배아줄기세포는 분화되지 않은 상태를 유지한다. 그러나 배아줄기세포가 서로 뭉쳐서 자라도록 방치하면 배아 모양의 세포덩어리를 형성하게 되고, 배아줄기세포는 스스로 분화하기 시작한다.배아줄기세포는 이론상 인체의 손상된 조직이나 세포와 대체돼 그 기능을 회복시킬 수 있지만 '배아줄기세포를 인간으로 볼 것인가?'라는 문제 때문에 현재까지 배아줄기세포가 인체에 적용된 예는 보고된 바 없다.
문화방송에 김재철 사장이 취임한 후, 창원문화방송과 진주문화방송을 비롯한 몇개 계열방송국들을 강제로 통합하는 것을 추진하고 있다. 많은 반발에도 불구하고, 2011년 8월 8일 방송통신위원회에서는 결국 창원문화방송과 진주문화방송의 통합을 승인했다. 그러나 방송국 구성원들이나 지역주민들에게 제대로 된 설명도 없고 예의도 구하지 않은 채 독재적으로 추진되어 왔을 뿐만 아니라 방송권역이 넓어지면서 오히려 한쪽 권역에 대한 보도 등이 소홀해 질 수 있다는 이유로 서명운동이 일어나는 등 지역민들과 방송국 구성원들의 많은 반발이 일어났다. 그리고 현재 문화방송은 다른 전국 19개 제휴국의 지분을 50% 이상 소유하고 있는데, 방송법 8조 8항과 그 시행령 4조 7항에 따르면 지상파방송 사업자가 다른 지상파방송 주식지분의 7% 이상을 소유하거나 전체지상파방송사업자 수에 10% 초과하여 다른 지상파방송주식지분을 소유할 수 없다고 하나 문화방송만큼은 예외로 되어있다.
목동아이스링크:
흥선 대원군에 대한 평가.
1952년 동계 올림픽이 진행되는 동안에 노르웨이 오슬로 시장이 IOC에게 오슬로 기를 선물로 준 것으로서 다음 동계 올림픽 개최 도시에게 전달되었다.
진주 유수리의 백악기 고환경과 공룡화석산지는 진주 남강의 한 물줄기인 가화천 강바닥에서 발굴되었다.
버전 1.99.
파다니아 축구 국가대표팀:
김정환:
체스 기보법.
11,553,427명의 인구(2007년 8월 1일 인구조사)가 거주하며 교외 지역인 라구나 주, 카비테 주, 리살 주, 불라칸 주까지 "Greater Metro Manila"라고 불린다. 세부 광역 도시권와 더불어 필리핀의 광역 도시로 인정받고 있다. 필리핀 대통령령 940호에 의해 1976년 6월 24일부터 마닐라 시뿐만 아니라 메트로 마닐라의 전체 지역이 필리핀의 수도가 되었다.
아리안 4(Ariane 4)는 유럽 우주국(ESA)이 1988년부터 2003년까지 사용했던 우주발사체이다. 아리안스페이스 사의 제품이기도 하다.
투쟁에 대한 역사적 지식을 수립하고 그 지식을 전략적으로 이용하게 만드는 넓은 지식과 지엽적인 기억의 결합을 계보학이라는 용어로 부르자고 주장한 것이다. 이 때의 계보학은 역사가 침묵시켜 왔던 사람들의 묻혀진 텍스트를 복원하는 것뿐만이 아니라, 이전의 역사적 절차가 무시했던 방법들을 이용한다. 고고학이 한 종류의 물질적인 것, 즉 어법에 질서를 부여하는 것을 목표로 한다면 계보학은 또 다른 것, 즉 육체에 질서를 부여하는 것을 목표로 한다.
1850년 보들레르는 악화된 건강과 많은 빚, 비정기적인 창작으로 괴로워하고 있었다. 그는 종종 거처를 바꾸고 자주 돈을 요청하는 편지를 보내며 그의 어머니와 불편한 관계를 계속했다. 그는 감당하기 힘든 많은 작업을 떠맡았으나 에드거 앨런 포의 책을 번역을 끝마쳤다. 보들레르는 어린 시절에 영어를 배웠고 포의 단편과 같은 괴기 소설은 그가 가장 좋아하는 장르 중 하나이며, 그에게 지대한 영향을 끼쳤다.
연평균 기온은 14.2℃이고 연평균 강수량은 552.4mm이다.
《포켓몬스터 DP》에서 비퀸의 부하로 출연한다.
미시마 촌:
표도르 솔로구프(Sologub, Fyodor Kuz'mich, 러시아, 1863~1927)는 러시아 상징주의 문학사에서도 독특한 사상을 지닌 데카당파의 시인이자 소설가이다. 본명은 표도르 쿠지미치 테테르니코프이다.
야누스 (위성):
바토르 홍타이지는 1653년에 사망하고, 아들 센게가 백성 절반을 상속받아 뒤를 이었다. 그러나 센게의 이복 형들이 이를 원망하여 상속 분쟁이 발생했고, 센게는 1670년에 살해되었다. 이때 센게의 동생 갈단은 13세 때부터 티베트에 유학 중이었는데, 10년의 유학을 마치고 귀국한 그는 형의 원수를 갚고 중가르부의 수장이 되었다. 1671년 달라이 라마 5세는 중가르부를 평정한 갈단에게 「홍타이지」라는 칭호를 주었다. 1675년 갈단은 장인이자 호쇼트부의 수장이었던 오치르투 칸과 충돌하여 이듬해 오치르투 칸을 포로로 잡았다. 이로서 그때까지 오이라트부 연합의 맹주는 호쇼트부가 아닌 중가르부가 차지하게 되었으며, 달라이 라마 5세로부터 거듭 「지교수명왕(持敎受命王)」의 칭호를 받고 겔룩파의 옹호자로서 오이라트 전 부족의 칸으로 인정받았다(중가르부에서 칸의 자리에 오른 것은 갈단이 처음이자 마지막이었다).
고대 그리스 시대에 이미 호박을 문지르면 옷자락이나 먼지 같은 것들이 달라붙는 다는 것이 알려져 있었다. 유럽의 언어들에서 전기를 뜻하는 단어들(, , )은 호박을 뜻하는 에서 기원하였다. 18세기 중엽 벤저민 프랭클린은 뇌우 속으로 연을 날리는 매우 위험한 실험을 통해 번개가 호박에 의해 발생되는 것과 동일한 전기임을 입증하였다.
상하이의 유명 대학을 졸업했지만 역사학과라는 이유로 여러 차례 퇴짜를 맞은 쑤라는 남자친구에게조차 미래가 불투명하다는 이유로 버림을 받는다. 남자친구와 결별로 상처입은 채 울고 있는 쑤라와 부딪힌 젊은 CEO 츄스는 그녀에게 묘한 감정을 느끼고 다시 만나기 위해 며칠 동안 내내 지하철역을 서성인다. 옌루위와 함께 살고 있었던 기숙사에 실수로 불을 내는 바람에 쫓겨난 쑤라는 경찰서로 불려가게 되고 친구를 만나기 위해 경찰서를 찾은 츄스는 마침내 쑤라를 다시 만나게 된다.
듀란 듀란의 노래인 "Rio"는 축구 응원가이기도 하지만 사실 퍼디낸드를 위한 것이기도 하다. 2002년 그의 팬인 Simon le Bon (듀란 듀란의 리드 싱어) 는 만약 잉글랜드 대표팀이 승리하면 축구 응원가 중의 하나를 재녹음하기로 약속했다. 그러나 잉글랜드가 져버렸기 때문에 그의 약속이 열매를 맺지는 못했다.
'동물농장'은 이후 출간되는 수많은 동물 관련 작품들에 영향을 끼쳤는데 대표적인 것은 다음과 같다.
한국의 미국 소고기 수입.
lernir(배우다)의 현재인칭어미
후쿠사키 정()은 효고 현 남서부에 있는 간자키 군의 정이다. 동서 길이는 10.1km, 남북 길이는 11.5km이다. 면적은 45.82km²이고 인구는 2009년 10월 1일 기준으로 20,503명이다.
대학수학능력시험에 응시하기 위해서는 다음 중 하나의 요건을 갖추어야 한다.
미야케 섬의 면적은 20.55km²이고 인구는 약 300명이다. 섬은 주요 항구가 없다. 적은 인구와 방문객 수의 제한 때문에 자연이 상대적으로 오염되지 않은 채 남아있다. 해발 851m의 오야마 산은 섬에서 가장 높은 지점이고 섬에서 가장 큰 수원지를 이룬다. 시라타키 폭포는 태평양으로 떨어지는 높이 80m의 폭포이다. 섬에는 지하 광수호가 있고 놀라운 치유의 힘이 있다고 알려져있으며 섬 주변의 물은 영양분이 풍부해 식물이 많이 자란다.
히어로즈 첫 경기인 K-1 히어로즈 서울 대회에서 추성훈과 복귀전을 치렀지만, 1R 추성훈의 주먹에 단 한 방을 맞고 KO 패했다.데니스 강은 2008년 4월 29일에 열린 드림2에서 게가드 무사시랑 맞붙었지만 1R에 트라이앵글 초크로 패배했다. 
삼각형의 꼭짓점과 그 마주보는 변의 중점을 이은 세 개의 선분(중선)이 만나는 점의 교점이다. 세 꼭짓점의 좌표가 각각 formula_1인 삼각형의 무게중심의 좌표는 formula_2이다.
괄호 안은 광둥어 발음.
안성기(安聖基, 1952년 1월 1일 ~ )는 대한민국의 영화배우이다.
계급 구조.
아오키 호:
김수행 교수는 자본론 공부 132쪽에서 복지국가를 만드는 것이 청년실업 해소와 기업의 경영 활동에 모두 이롭다고 논증했다. 예컨대 학생들을 대상으로 하는 보편 급식을 실시한다면, 급식과 관련된 일자리들이 생기게 된다. 영국을 예로 들면, 영국은 제이차세계대전이 끝나기 전인 1944년부터 복지국가를 생각했고 영국 노동당이 집권하면서 민간기업체를 공공 기관으로 전환하여 완전고용, 임대주택(소득에 따라 월세를 받았으므로 무상 주택은 아니었다), 국가 의료 복지Health System, 실업수당과 노후 연금 등을 실시했다. 그 결과 노동자들은 건설업, 교육, 의료 등에 걸친 좋은 일자리들을 얻으면서 소득과 세금 수입이 늘어났다.
1973년, 무함마드 다우드가 아프간 공산당을 등에 업고 쿠데타를 일으켰고, 아프가니스탄 공화국 정권이 수립되었다. 그러자 아프가니스탄의 공산주의 및 소련의 영향력에 대한 반동으로 이슬람주의 운동이 일어나기 시작했다. 이때 대학생이던 마수드는 부르하누딘 라바니 교수가 주석을 맡고 있던 자미아트 이 이슬라미의 하위 학생조직인 무슬림 청소년단에 가입했다. 카불 대학교는 당시 정치적 논쟁과 활동의 중심지였다.
고국에 귀환한 이스라엘인은 예루살렘에 성전을 재건하고, 모세의 율법을 엄격하게 지켜나가기로 다짐하였다. 페르시아 제국 아래서 야훼 신을 경배하는 민족적인 종교로 형성된 것이 유대교로서, 그때부터 그들은 '유대인'이라고 불리게 되었다.
원래 국호는 조선(朝鮮)이며, 《삼국유사》에서는 위만이 찬탈한 조선(위만조선)과 구분하기 위해 고조선(古朝鮮)이라 불렀다. 오늘날에는 1392년에 건국된 조선과 구분하기 위해 고조선이라 지칭하며, 위만조선을 따로 구분하지 않은 채 모두 합쳐 고조선으로 본다. 이승휴의 《제왕운기》에서는 고조선의 군주에 따라 둘로 나누어 단군이 다스린 조선(단군조선)을 전조선, 기자가 다스린 조선(기자조선)을 후조선으로 구분하여 불렀다. 이런 시각은 조선시대에도 이어져 전조선과 후조선이라는 명칭이 널리 사용되었다.
레이 찰스 로빈슨(, 1930년 9월 23일 ~ 2004년 6월 10일)은 미국의 가수, 작사가이자 피아니스트이다. 솔 음악의 대부로도 불린다.
영구 혁명()은 트로츠키의 공산주의 혁명이론이다. 여기서 ‘영구’는 ‘최후의 승리까지 계속되는’이라는 뜻으로 전통적인 공산주의가 두 단계의 혁명 즉 첫 번째로는 부르주아 계층의 조력을 받는 자유주의 혁명을 이룬 후에 사회주의 혁명을 이룬다는 단계적 공산주의 이론을 반대하는데 그 이유는 부르주아의 조력을 얻은 사회주의 혁명, 다른 말로는 부르주아 민주주의 혁명(자유주의 혁명)은 부르주아 계층의 내부 모순성 때문에 이룰 수가 없기 때문이라고 주장한다. 
명 태조(明太祖, 원 천력 원년 9월 18일(1328년 10월 21일) ~ 홍무 31년 윤 5월 10일(1398년 6월 24일)) 또는 홍무제(洪武帝)는 명나라(明)의 태조(재위 : 1368년 ~ 1398년)이다. 성은 주(朱)이고, 이름은 원장(元璋)이다. 아명은 중팔(重八), 흥종(興宗), 덕유(德裕)이고 자는 국서(國瑞)이다. 묘호는 태조(太祖)이고, 시호는 개천행도조기입극대성지신인문의무준덕성공고황제(開天行道肇紀立極大聖至神仁文義武俊德成功高皇帝)이다.
내연 기관에서 크랭크축은 실린더 블록의 아래쪽 반원 부분에 메인 저널 베어링의 상반부가 설치되고, 하반기는 엔진 블록에 볼트로 설치되는 베어링 캡으로 지지된다. 크랭크축은 동력 행정에서 얻은 피스톤의 동력을 회전운동으로 바꾸어 엔진의 출력을 외부로 전달하고 흡입, 압축, 배기 행정에서는 피스톤에 운동을 전달한다.
2016년, 와이즈넛은 ‘K-Global 데이터 글로벌’ 수출 유망 기업으로 선정되며 해외수출 역량에 대해 확인받았으며, 중국법인 B5M (방우마이)는 글로벌 투자기업으로부터 500억원 규모의 시리즈C투자를 성공적으로 유치시켰다.
1964년 인스브루크에서 열린 동계 올림피아드 동안 심각한 조울증이 나타나고 인스부르크 위에 있는 건물에 방화를 시도했다. 이 질환으로 인해 1966년에 일을 그만두고 장애인 연금을 받게 되었다. 몇번에 걸쳐 정신병원에서 치료를 받았고 고향인 프라하에서 43세를 채우지 못하고 심경색으로 사망하였다.
윗부분과 뒷부분은 대개 수공으로 제작하지만, 저렴한 것은 기계로 만들기도 한다. 옆부분은 목재에 열을 가한 다음 구부려서 만든다. 첼로의 몸체부분은 넓은 위쪽, 두 개의 C자 형태로 된 좁은 중간부분, 그리고 다시 넓은 아래부분으로 구성되어 있으며, 중간 바로 아랫부분에 브릿지와 F홀이 있다.
가구의 배치.
Hello-Goodbye:
정재학과 은행 주요 주주들은 이 돈을 투자하여 막대한 수익을 얻었다. 아울러 경부선 철도 개통으로 해외 상품들이 일본인들의 손을 거쳐 대량으로 유입되고 대구에도 연초 공장 등이 들어섰다. 아울러 미곡 무역, 운수업 등이 번창하면서 대출 수요도 늘어났다. 정재학도 이 무렵 자신의 자본으로 독자적인 은행을 만들 준비에 나섰다 .
월드 오브 워크래프트의 가상 세계인 아제로스(Azeroth)에서 살아갈 캐릭터는 종족별, 직업별로 하나씩을 선택·조합하여 생성할 수 있다. 사용자가 고를 수 있는 열한 가지의 직업은 드루이드, 전사, 마법사, 흑마법사, 성기사, 사냥꾼, 사제, 주술사, 도적, 죽음의 기사, 수도사이다. 죽음의 기사의 경우 '리치 왕의 분노' 초기에는 해당 서버에 55레벨 이상의 캐릭터가 존재할 경우에만 생성할 수 있었으나, 현재는 패치되어 인해 지금은 다른 서버이더라도 계정 내에 55레벨 이상의 캐릭터가 존재할 경우에는 생성할 수 있다.(판다렌은 월드 오브 워크래프트 세계관상 선택하지 못 한다) 얼라이언스와 호드 두 진영에 따라 선택할 수 있는 종족이 다르고, 종족별로 직업 선택에도 제한이 있다. 단 판다렌은 처음 중립으로 시작하여 시작 퀘스트를 모두 끝낸 후 양쪽 진영 중 한 곳을 선택할 수 있다. 자세한 사항을 아래를 참고하길 바란다.
1905년 4월 3일, 부에노스아이레스 보카 지역의 중심부 솔리스 광장()에 모인 세 명의 이탈리아 이민자인 '에스테반 바글리에토', '알프레도 스카르파티', '산티아고 사나'와 '후안'과 '테오도로 파렌가' 형제가 보카 주니어스를 만들었다고 전해진다. 이들은 당시 아르헨티나에 축구를 전파했던 영국인 철도 노동자들의 영향을 받아 영어식으로 이름을 지었다. (따라서, "보카 후니오르스"라는 스페인어식 발음은 피해야 한다.)
베네딕토 6세는 또한 몇몇 수도원과 성당이 지니는 특권들을 인정해 준 것으로도 알려져 있다. 그는 프랑스의 로테르 왕과 그의 왕비의 요청에 따라 블랑댕 수도원을 교황의 보호 아래 두었다. 잘츠부르크 대주교 프리드리히와 그의 후임자들이 판노니아와 노리쿰 상하부 지역에서 교황을 대리하도록 한다는 베네딕토 6세의 교황 칙서가 전해지기는 하지만, 그 진위여부에 대해서는 논쟁의 여지가 있다.
2) 옛 거사물현인 장수군 남부 ~ 임실군 동부
공항은 이전에 솽구이시 공항의 이름, 1938년에 보조 군비 행장 제2차 청일 전쟁 나라 대전 중, 그때 면, 그것의 활주로 공간도 충분히 넓었다. 그 공화국은 5무한 질주 그룹의 중국 공군 폴리카브 I-15의 청두 지역의 일본 폭격기 공습에 대한 방공을 토대로 그것은 또한 현상이다. 우한에서 중경에 대한 새로운 임시 수도로서 전투 우한의 일본 제국 공격의 여파로 중국 수련회에 따르는 것. 민간인 대상 무차별적으로, 중국 공군 메이저 웡 선슈이와 중위 린 헝(유명한 건축가의 남동생 그리고 포트 린휘인)의 에이스 전투기 조종사 되기까지 폭격을 당했습니다.그들의I-15 전투기에서 날고 둘 다 솽류 공군 기지 근처의 시간, A6M"제로"(Reisen)전투기의 세계 최고의 전투기에 고전으로 인해 목숨을 잃었다. 청두의 143월 1941년으로 국방했다.
가수 출연 거부 사태.
천식으로 인해 신검에서 사회복무요원 판정을 받았던 그는 2015년 8월 27일에 입소하여 강남구청에서 사회복무요원으로 복무 중이다.
오늘날에는 환경 문제가 대두되면서 쓰레기 재활용 사례가 늘어나고 있다. 폐기된 물건을 고치거나 원래와는 다른 용도로 다시 만드는 것 또한 재활용의 의미에 포함된다. 이런 재활용은 환경 오염을 최소화할 수 있으며 일부 음식물 쓰레기를 제외한 많은 종류의 폐기물을 이 방법으로 처리할 수 있다는 장점이 있다.
베스토 슬라이퍼는 1912년에 당시에는 '나선 성운'이라고 불리던 은하들이 상당히 큰 적색편이 값을 보인다는 것을 발견했다.
사마라 (이라크):
처음엔 가죽으로 만든 공(퀘이플)을 상대팀의 나무(골대)에 넣으면서 상대팀 선수를 떨어뜨리기 위해 바위를 던지는 것이 전부였다. 이것이 100여 년 동안 널리 전파되면서 바위는 블루더(블러저)란 공으로 발전하였다.
더욱이 황족회는 '문화 대한제국'(文化大韓帝國)이라는 명칭으로 변경하고, 이해원을 여제로 모신후에도 그들의 논리상 여제의 아들이 황태자가 됨에도 남양주에서 원래 생활을 하고 있는 것으로 알려져 있다.
이러한 점들로 보아 백자 박산형뚜껑 향로(白磁 博山形蓋 香爐)는 12세기 고려 백자와 중국 남송 전기의 청백자 성격이 복합적으로 반영된 작품으로 보인다.
최운혁(류수영 분)은 누이 최금희(박신혜 분)의 헌신적인 뒷바라지 속에서 함흥 최고의 수재로 자라난다. 그러나 정관의 공장에서 금희가 자신을 구하려다 사고로 사망하자 복수를 위해 어린 석경을 납치하고, 석경은 그런 운혁을 사랑하게 된다. 어린 시절의 경험으로 사회부조리를 자각한 운혁은 동기 등의 지도 아래 사회주의자로 성장해나가고, 석경은 그런 운혁을 사모하여 레닌그라드까지 그를 쫓아간다. 하지만 정작 운혁은 석경의 시녀인 개희와 사랑하는 사이이다.
남대서양의 열대 저기압은 잘 발생하지 않아, 예전에는 이름을 붙이지 않았다. 그러나 아열대 저기압이 자주 관측되기 시작하여 브라질 기상청에서 공식적으로 남대서양에서 발생하는 (아)열대 저기압에 이름을 붙이기 시작했다. 그 목록은 다음과 같다.
대외적으로 그는 미국에 알래스카를 판매했으며 나폴레옹 3세나 빅토리아 여왕, 오토 폰 비스마르크 같은 유럽 내 여러 인물들과 관계를 맺으며 평화를 추구했다. 1872년 그는 삼제동맹에 가입해 유럽 지역의 안정화를 위해 노력했다. 그는 발칸반도의 여러 슬라브 국가들과 연합해 1877년부터 1878년까지 오스만 제국과 전쟁을 벌이기도 했으며 시베리아, 캅카스 산맥으로 영토를 확장하고 투르케스탄을 병합했다. 그는 동방 정책도 적극적으로 추진해 1860년 제2차 아편 전쟁을 중재한 대가로 연해주를 얻었으며, 블라디보스토크를 건설하는데도 앞장섰다. 그의 치세 동안 위기는 폴란드 지역에서 발생한 1863년의 1월 봉기로, 그는 러시아 제국 내의 폴란드 영토에 별도의 입법 기구를 마련하는 대신 기구를 러시아 제국 직속으로 두었다.
2008년 7월 홍대주변 클럽인 스컹크헬에서 첫공연을 시작으로 비스츠라는 실험적이면서도 대중적인 느낌의 록과 일렉트로니카 음악을 하는 밴드로 전향하게 된다.
부성여객(富盛旅客)은 인천광역시의 시내버스 회사이며, 차고지 및 사무실은 인천광역시 서구 가좌로95번길 48 (가좌4동)에 위치해 있다. 인천광역시버스준공영제협력협회 소속 업체로, 전국에서 최초로 유일무이하게 '성범죄 안심 버스'를 운영하는 인천 서구 굴지의 시내버스 회사라 꼽힌다.
자궁 내 피임장치(링) 97~99%
