미술공부.
교육학 과목은 교육부 고시 제2015-73호(2015.10.1.)의 ‘교직과목의 세부 이수기준’에 제시된 교직이론 과목(교육학개론, 교육철학 및 교육사, 교육과정, 교육평가, 교육방법 및 교육공학, 교육심리, 교육사회, 교육행정 및 교육경영, 생활지도 및 상담)으로 구성된다.
1년 재수한 후, 오사카 체육대학에 진학했다. 대학 입학 후 투수에 전념하면서 두각을 나타내 한신 대학 리그에서 리그 우승 5회(1학년 춘계, 2학년 춘계·추계, 3학년 추계, 4학년 춘계) 달성에 기여했다. 4년간 36승 4패, 최우수 투수상 4회, 특별상 2회의 성적을 남겼다. 대학 3학년 때 오사카 경제법과대학과의 경기에서는 무려 1경기 21개 탈삼진을 기록하여 2010년까지 리그 기록으로 남아있고(2011년 현재), 통산 36승과 완봉 13승도 리그 기록이다. 그 해에는 일본 대표팀 선수로 발탁된 1997년 인터컨티넨탈컵 결승전에서는 당시 국제 대회 151연승중이었던 쿠바와 상대하면서 선발 투수로 등판해 승리투수가 되었고 인터컨티넨탈 최우수 투수상을 수상했다. 이후 드래프트에서 마쓰자카 다이스케와 동등한 평가를 받아 많은 구단에서 제의를 넣었고 최종적으로 메이저 리그의 LA 에인절스와 요미우리 자이언츠의 영입 쟁탈전이 되었으나 1998년 프로 야구 드래프트 회의에서는 요미우리 자이언츠에게 1순위(역지명)로 선택되었다.
6학년 2반. 성은 언급되지 않았다.
샤치 (鯱)
늘 받침 ㄴ으로 표기한다.
그는 1970년~1971년 미국교육연구협회의 회장을 역임했다. 학문적 업적으로 1981년 우수교육심리학공헌 E.L.토른다이크상, 1987년 미국심리학협회 과학적응용우수상, 2003년 미국교육연구협회 표창장을 받기도 했다. 맥길 대학은 그의 공헌을 "학습, 인지 및 교수에 관한 이론을 연계하며 교수심리학 분야를 정립하여 국제적으로 널리 알려졌다."라고 요약한 바 있다. 그는 피츠버그 대학에 학습 연구 개발 센터를 설립하고 1997년부터 센터장을 맡고 있다.
ATM:
조화급수(harmonic series)와는 약간 다른 개념이다.
부착된 카메라들의 해상도는 1024px × 1024px 이며, 촬영 후 ICER 포맷으로 압축한 후, 저장장치에 저장한 이후에 전송한다.
예를 들면, GeV는 기가 전자볼트 (=109 eV) 를 나타낸다.
대의당은 결성 후 약 3주 후에 태평양 전쟁이 종전되어 별다른 활동은 하지 못하였다. 종전 후 발간된 《민족정기의 심판》에는 대의당이 일본 제국의 사주를 받고 항일 조선인 30만 명을 집단 몰살할 계획을 세웠다고 기록되어 있으나, 이러한 계획이 구체적으로 확인되지는 않았다. 태평양 전쟁 종전과 동시에 해체되었다.
2007년 11월에 실시된 2008학년도 수능 시험은 처음이자 마지막으로 전면적인 등급제가 실시된 해였다. 이 해 수능 시험에서는 수능 시험의 원점수, 표준점수가 성적표에 표기되지 않고 오로지 각 영역별 등급만이 표기되어, 500점 만점의 시험에서 수리 영역 한 문제를 틀려 496점을 맞은 학생이 의대나 서울대 상위학과에 진학하지 못할 것으로 우려되는 등 많은 혼란이 있었다. 억울함을 호소하는 학생들은 주로 실수로 1등급을 놓치고 2등급을 받게된 상위권 학생들이었는데, 오르비에는 이와 같은 학생들을 위한 피해자의 모임이라는 게시판이 개설되기도 하였다.
1948년 5월 31일 월요일 아침 열시가 조금 지난 때, 국회의사당(중앙청 홀)에 모인 198명의 제헌의원들은 제1차 회의에 들어갔다. 국회선거위원회 사무총장 전규홍(뒤에 국회사무총장)의 성원 보고에 이어 노진설 국회선거위원장 (뒤에 심계원장)이 최고연장자인 이승만을 임시의장으로 추대할 것을 제의하자 의원들은 박수로 환영했다. 이승만은 "나는 먼저 우리가 성심으로 일어서서 하나님에게 우리가 감사를 드릴터인데 이윤영의원 나오셔서 간단한 말씀으로 하나님에게 기도를 올려주시기를 바랍니다" 라고 말했다. 제헌국회는 5월 31일 이승만을 초대 국회의장으로, 신익희를 부의장으로 선출하였다. 6월 초, 국회헌법기초위원회에 헌법 초안이 제출되었다. 헌법 초안은 이승만도 포함한 모든 정파들이 동의한 의원내각제를 채택했는데, 6월 15일 이승만이 돌연 기초위원회에 나타나 의원내각제를 대통령제로 바꿔야 한다고 주장하였다. 7월 17일 헌법을 제정, 공포하였으며 7월 20일 제헌국회 국회의원들의 간접선거에 의한 제1대 대통령 선거로 이승만 후보를 초대 대통령으로, 이시영 후보를 부통령으로 선출했다. 남한만의 단독 총선거에 반대한 김구, 김규식은 불참했다.
6월 9일은 그레고리력으로 160번째(윤년일 경우 161번째) 날에 해당한다.
To LOVE 트러블:
안그라파 강(프레골랴 강의 지류)이 흘러가는 지점에 위치하고, 120km지점에 칼리닌그라드가 위치해 있다.
1994년 6월 17일 두목 김기환이 전라남도 영광군 고향 선배의 조카인 중학교 1학년 여학생을 강간하여 징역 5년형 선고받고 광주교도소에 수감되었다. 두목을 잃은 지존파 일당은 강동은을 부두목으로 삼고 감방에서 김기환에게 모든 범죄 지시를 받은 뒤 본격적인 범행 활동을 개시하였다.
미영 전쟁이 일어나는 동안에 버몬트 주의 의용병은 치페와, 런디스 레인과 피츠버그 전투들에서 싸웠다. 그러나 영국령 캐나다와의 교역이 주의 경제에 중요해진 이유로 전쟁은 버몬트 주에서 인기가 없었다. 1817년 거친 겨울 이후에 버몬트 주로부터 많은 주민들이 번영하는 중서부로 이주하기 시작하였다. 어떤이들은 버몬트 주에서 미래의 경제 곤란에 위협을 가졌다. 다른이들은 서부에서 거대한 기회들에 의하여 끌어졌다.
VFS:
코사인의 정의에 따라 선분 formula_25를 다음과 같이 변형할 수 있다. 
임진왜란 종전과 전사.
2009년 1월 18일 방송 가운데 이효리가 “존나”라는 욕설을 한 것 같다며 해당 부분을 편집하여 인터넷에 급속도로 퍼졌다. 파장이 더해지자 패밀리가 떴다 제작진은 이에 해당 방송분을 숭실대학교 소리공학연구소에 의뢰하여 “좀 더”라는 것을 밝히고 기사를 내보내 일단락 되었다.
《스키야키 웨스턴 장고》 ()는 미이케 다카시 감독의 2007년 일본 영화이다. 서부극 장르와 일본역사의 단노우라 전투를 소재로 미국와 일본의 장르물을 혼합한 독특한 스타일의 영화로 쿠엔틴 타란티노 감독도 출연한다. 출연배우는 거의 전부 일본인이나, 극중 대사는 영어이다. 베네치아 국제 영화제 경쟁작에 진출했다.
갈리아이탈리아어:
오스트리아의 대표적인 품종.
프라하의 봄:
독일 에서 열리는 록 페스티벌로, 록 앳 더 링(Rock at the Ring)이라고도 한다. 독일의 음악 축제 중에는 가장 크며 공식 기록으로 2007년에 15만 명의 관객이 찾아 유럽 내에서도 큰 음악 축제 중의 하나이다. 공연장은 두 곳이 있는데, 록 암 링(Rock am Ring)은 뉘르부르크링(Nürburgring)에 있으며, 록 임 파크(Rock im Park)는 뉘른베르크(Nürnberg)에 있다. 록 암 링 페스티벌에 참가하는 밴드의 주요 장르는 얼터너티브 록, 펑크 록, 메탈 등이 있으며 록 밴드 형식을 갖춘 가수도 참여할 수 있다.
2004년 검찰은 네버랜드를 압수수색 하고 4월 톰 스네던 검사는 잭슨을 기소했다.
마쓰다이라 기요야스(, 1511년 ~ 1535년)는 센고쿠 시대의 무장이다. 통칭은 지로사부로(二郎三郎)이다. 세라다 성(世良田姓)을 칭한다. 미카와 마쓰다이라 씨(松平氏)의 제 7대 당주로, 제 6대 당주 마쓰다이라 노부타다의 아들이며 마쓰다이라 히로타다(松平広忠)의 아버지이자 도쿠가와 이에야스(德川家康)의 조부이다. 미카와 국 안쇼 성(安祥城) 성주 및 오카자키 성(岡崎城) 성주다. 안쇼 마쓰다이라 가는 기요야스의 대에 안쇼와 오카자키를 함께 다스리고 있었는데, 무위를 들어 이반하고 있던 일족과 가신의 장악을 진행하여 서 미카와의 기반을 굳혔다.
문학서라고 불리기도 하며, 총 5권이다.
서프라이즈 (웹사이트):
한국, 일본, 중국 등지에 분포하는 낙엽소교목으로 산목련이라고도 한다. 높이는 4-7m 정도에 이르며, 나무껍질은 회백색을 띤다. 두껍고 질긴 달걀 모양의 잎은 어긋나며, 잎 가장자리가 밋밋하다. 향기로운 꽃은 5-6월에 잎이 나온 뒤 아래를 향해 핀다. 꽃자루는 길이가 5㎝ 정도로 털이 있고, 흰색을 띠는 꽆잎은 모두 여섯 장이다. 꽃밥과 수술대는 붉은빛이 도는 갈색을 띤다. 열매는 9-10월에 익으며 다 익으면 흰색 실에 매달린 붉은색 씨가 터져 나온다. 개울가에서 잘 자라며 관상수로 많이 심는다.
1992년 4월에는 14대 국회의원에 출마하여 그해 5월 당선, 제14·15대 국회의원을 연임했다. 1992년 7월 11일에는 황영조의 바르셀로나 마라톤 우승을 기념하여 조직된 손기정-황영조 기념사업회의 위원에 위촉되었다. 1997년에는 세계화추진위원장에 임명되었다.
일반 식당에서는 보통 고기를 12~24시간 우려내지만, 가정에서는 보통 5~6시간으로 우려낸다. 회당 6시간을 동안 3회로 끓이는 방법이 가장 적당한 방법이라고 하며, 오래 끓일 경우 영양성분이 오히려 줄어들 수도 있다.
"자네를 조금만 더 일찍 만났으면 좋았을 것을.. 내 명은 이제 다 되었네. 슈베르트 자네는 분명 세상에 빛낼 수 있는 훌륭한 음악가가 될 것이네. 그러니 부디 용기를 잃지말게.."
1922년 결성된 농부들의 단체는 자유당 정부를 꺾었다. 그들은 매니토바 농업 칼리지의 교장 존 브래켄 아래의 새로운 진보적 정부를 형성하였다. 그는 당들의 연합을 몰아냈다. 이 일은 1932년 자유당과 진보당이 자유진보당을 형성하는 데 합병되 때 일어났다. 
이 영화는 스티븐 굴드의 1992년도 작품인 SF 소설 《점퍼》를 원작으로 했다. 내용에는 어떤 위치든지 상관 없이 이동할 수 있는 능력을 가진 사람이 등장하며, 그는 그를 죽이려는 의도를 지닌 비밀 단체의 추격을 받는다.
도쿠시마 성()은 도쿠시마 현 도쿠시마 시 도쿠시마 정에 있는 성이다. 에도 시대 도쿠시마 번의 번청으로 사용되었다. 국가 사적으로 지정되었으며, 성안의 정원은 국가 지정 명승지이다.
원칙상 상속인인 병의 동의나 처분위임이 없이도 유효하게 체결할 수 있다.
순수한 브로민은 독성이 강하며, 화상을 입힐 수 있다. 또, 강력한 산화제이기 때문에 대부분의 유기 화합물과 무기 화합물을 산화시킨다. 따라서 브로민을 운송할 때는 강철로 만든 튼튼한 용기에 담아서 조심스럽게 취급해야 한다. 브로민 증기를 흡입하면 눈, 코, 점막 등에 손상을 줄 수 있으며, 만약 노출되었다면 즉시 맑은 공기를 마셔야 한다. 브로민 증기를 많이 들이마실 경우, 눈, 코, 기도, 폐에 손상을 줄 수 있으며, 피부에 얼룩이 생기고 호흡기와 중추 신경계에 악영향을 줄 수 있으므로 주의가 필요하다. 남성의 불임을 일으킨다는 속설이 있으나 성기능에 미치는 영향은 아직 확실하지 않다.
악역이 되는 출연작-허허벌판의 꼽추,빅풋을 찾아라,아낌없이 주는 나무,심술쟁이 심술부리기,캥거루괴물,분노의 탈출,대머리 치료약,사냥꾼 유스테스,복수클럽,보안관이 된 커리지,비버 이야기,뮤리엘의 목소리,별을 만드는 오징어
지세는 대개 동서 북방으로부터 남으로 뻗어나가면서 경사가 지고, 토양은 경질양토에 속하여 대체로 척박한 편이다.
정극장:
1920년 10월부터는 신규식이 1917년부터 창간하던 주간잡지 《진단》지의 편집을 도와주었다. 진단에는 장졔스, 쑨원, 천두슈 등 중국 명사들의 칼럼과 논문, 기행문 등도 수시로 발표되었다. 영국 출국 전까지 신규식의 진단지 발간과 편집일도 도와주었다.
황젠샹(, 1968년 1월 20일)은 중화인민공화국(중국)의 전직 축구 해설위원으로, 중화인민공화국의 국영방송국인 중국중앙방송에서 각종 축구 프로그램을 진행했다.
각호산 (충청북도):
황제를 포로로 잡아간 에센측은 22만 명군이 집결하고 전세가 불리하게 돌아가는 것 같다는 판단이 서자, 명과의 교섭을 시작하려 하였으나 북경 조정은 영종의 이복동생인 주기옥(朱祁鈺)을 새로운 황제로 옹립하니 대종 경태제(代宗 景泰帝)이다. 그래서 별 효과가 없었다. 에센은 북경 전투에서 에센의 최측근 지휘관인 소로, 마오나하이가 전사하고 군사력에도 상당한 피해가 발생하자 귀국을 서둘렀고 포로로 잡은 영종이 협상에 아무런 영향을 주지 못하자 아무런 조건 없이 1450년에 명나라 조정에 송환했다. 하지만 이미 이복동생인 대종이 즉위하여 황제가 되었으므로 영종은 태상황(太上皇)이 되었으나 궁에 유폐되었다.
육군의 "밤의 추적자"로 알려져 있기도 한 160 특수 작전 항공 연대는 MH-6/AH-6 소형 공격 헬리콥터와 블랙호크와 치누크의 개량형을 운용하고 있으며, 주요 임무는 미 특수부대와 기타 부대를 지원하는 것이다.
카롤루스 대제는 생애의 상당기간을 군사 원정으로 보냈다. 그의 치세 초기에 프랑크왕국은 오늘날의 프랑스, 벨기에, 네덜란드, 라인강 하류에서 중상류에 이르는 지역(라인강 서부)을 포괄했다. 이 지역의 동부외곽에는 작센족(Sachsen)이 전혀 별개의 독립 세력으로 존재했었고, 남동부의 바이에른 지방은 느슨한 종속적 유대로 프랑크 왕국과 결합되어 있었다.
- 홍종욱
깍두기:
함염량(含鹽量)은 장소와 시기에 따라 다른데 하구(河口) 근처에서는 15-25‰(천분율 수치), 북해 북부에서는 32-35‰이다.
유럽우주기구(-宇宙機構)라고 불리기도 한다.
영국의 식민지배를 받았던 나라였다. 영국 연방에 2013년 탈퇴 하였으나, 2017년에 재가입 하였다.
사이버 드라마는 보통 움직이는 화면과 정지된 화면으로 동호인들의 취향에 따라 감상할 수 있다. 움직이는 화면에서는 대사를 컴퓨터의 오디오로 들을 수 있지만 정지화면에서는 화면상에서 읽어야 한다. 사이버 드라마의 최대 강점은 기존의 영상물과는 달리 주인공이나 드라마의 특정 내용·특정 어휘가 등장하는 장면들만을 골라 감상할 수 있다. 또한 특히 특정 화면만 골라볼 수도 있고, 여자 주인공이 등장하는 컷만 선택해 감상할 수도 있다. 더구나 팬픽션 코너를 통해서는 이용자가 전개된 작품내용을 보고 앞으로의 드라마의 내용을 자신이 전개하고자 하는 방향으로 새로 시나리오를 써 드라마의 방향을 바꾸기도 한다. 영상 또한 컴퓨터를 이용하기 때문에 TV보다 선명해 앞으로의 인기폭발을 예고한다.
C 셸:
1986년 10월 23일 경찰의 날에 대통령 전두환으로부터 옥조근정훈장을 받았다. 1986년부터 경기도 화성군의 각처에서 화성 연쇄 살인 사건이 발생하였으나 경찰이 용의자의 정체를 찾아내지 못하자, 당시 내무부는 이근안을 화성경찰서로 발령하여 살인자를 잡게 하였다.
아래 표는 주계열성에 속하는 항성들의 전형적인 물리적 수치를 싣고 있다. 광도 (L), 반지름 (R), 질량 (M)은 태양의 수치를 1로 기준한 값이다. 다만, 실제 수치는 아래 기재된 값과 20~30퍼센트 정도 차이가 있을 수 있다. 각 셀의 색은 항성 광구의 색을 근사하게 표현한 것으로, 이는 유효 온도의 함수 중 하나이다.
지엄 (조선):
정부 주도하에 이뤄진 개혁 중 최요하고 시급한 개혁이 교육이었다. 청조는 국외 유학을 장려하고 전국의 학당(서원)을 신식 학교로 바꾸도록 하여 점차 과거 시험 준비 기관이었던 재래식 학당이 신식 학교로 바뀌어 갔다.
1980년대 IBM사의 대형컴퓨터 위주였던 컴퓨터 시장은 MS사가 개발한 윈도 제품의 성공으로 컴퓨터의 대중화가 시작되었다. 그 뒤로 개인용 컴퓨터의 수요는 대형컴퓨터 시장 수요를 추월하게 되었다. 즉 컴퓨터의 대중화를 가능하게 한 주요 배경은 성능의 우수성과 저가격화, 그리고 소프트웨어의 발전이라 할 수 있다.
대만어의 단모음(單母音)은 여섯 종류로 문자「ア」,「イ」,「ウ」,「エ」,「オ」,「ヲ」를 사용한다. 
서울특별시 어린이병원은 장애아 및 비장애아에 대한 전문적인 진료를 위해 서울특별시청 산하에 설치된 서울특별시립 어린이병원이다.
김대중 정부에 의한 햇볕정책의 일환으로 금강산 관광과 개성공업지구 계획이 진행되는 가운데, 대한민국에서 조선민주주의인민공화국을 거쳐 중화인민공화국 및 러시아로 연결되는 물류경로로써 활용하기 위해 경의선과 함께 동해선 도로·철도의 남북연결사업이 추진되었다.
마스 글로벌 서베이어:
황권:
매우 육중한 장갑과 강력한 장거리 대포는 티거 2에 적군 전차에 대한 비교 우위의 강점을 제공했다. 특히 대항할 만한 중전차를 많이 보유하지 못한 서부 전선의 영국군과 미국군은 티거에 대해 약점을 드러냈다.
사타케 요시타카(, 1825년 9월 9일 ~ 1884년 10월 23일)는 일본 에도 시대의 다이묘로, 아키타 신덴 번의 7대 번주이자 구보타 번 (데와노쿠니)의 12대 (마지막) 번주이다.
최의를 제거한 뒤 김준도 제거하고 권력을 잡은 임연은 거사에 동참했던 환관 김경(金鏡)과 최은(崔𤨒)이 원종의 총애를 받아 권세가 커져 자신에게 위협이 될 것을 두려워하여 1269년 6월 두 사람을 죽이고 뒤이어 원종까지 도모하려 했다. 문하시중(侍中) 이장용(李藏用)은 현실적으로 임연의 의도를 막기 어렵다고 생각하고 왕위를 다른 사람에게 물려주게 할 것을 제안하였다. 그밖에 참지정사 최영(崔瑛) 등이 거사에 가담했다. 이리하여 원종은 별궁으로 쫓겨나고 임연의 추대로 6월 21일 안경공이 고려의 임시 임금인 영종으로 즉위하게 되었다.
1980년 10월에 발굴된 묘실은 푸른 벽돌로 덮여 있다. 묘실 안에는 높이 1.05미터에 0.58미터x0.26미터 크기의 묘비가 있어 728자의 묘지(墓誌)가 18행에 걸쳐 새겨져 있다.
선조가 피난하다가 개성에 이르러 잠깐 머무를 때였다. 종실 가운데 한 사람이 나서서 상소하기를, 김공량(인빈 김씨의 오라버니)이 궐내와 통하여 정사를 어지럽힌 죄를 다스릴 것을 청했다. 또한 이산해가 나라를 그르친 죄를 논박하며 그를 귀양 보낼 것을 청했다.
사이쿄 선·가와고에 선에서 진입하는 도쿄 임해 고속철도 린카이 선 전용 차량으로, 번대 구분은 7000번대로 가와고에 차량센터에 배치되어 있다. 2013년 6월 30일부터 운행을 개시했으며 총 31편성을 도입, 사이쿄 선, 가와고에 선, 린카이 선에서 운행되고 있는 일본국유철도 205계 전동차를 점차 교체했다. 또한 하에 101편성 ~ 하에 121편성은 JR 동일본 니쓰 차량 제작소, 하에 122편성 - 하에 131편성은 종합 차량 제작소 요코하마 사업소에서 각각 제작되었다.
정국공신(靖國功臣)은 조선 중종 때인 1506년 중종 반정에 공을 세운 사람들에게 내린 작위이다.
가지안테프(터키어 : Gaziantep, 쿠르드어 : Dîlok,)는 터키 남동부 가지안테프 주의 주도이다. 터키에서 6번째, 남동 아나톨리아 지역에서는 가장 큰 도시이다. 고대에는 돌리케(Doliche)라고 불렸다.
이후 여름 이적 시장에서 타르타와 카사와의 계약을 해지하고 코바를 데려왔다. 또한 조영철, 에벨톤을 영입하여 공격을 강화하였다. 하지만 이적 시장이 지나도 여전히 부진에서 벗어나지 못했고, 8월 29일 광주와의 원정 경기에서야 2-1 역전승을 거둬 7경기 만에 1승을 챙겼다. 하위 스플릿 진출이 확정된 후 9월 들어 4승 1무를 기록하는 등 뒤늦은 부활을 알렸다. 한편 FA컵에서는 준결승까지 진출한 상태에서 창단 후 첫 우승을 노렸지만 준결승 상대인 서울에게 1-2로 패하여 결승 진출이 좌절되어 무관으로 시즌을 마감하는 것이 확정되었다. 하위 스플릿에서는 11경기 무패를 기록해 유종의 미를 거두어 7위로 시즌을 마감하였고, 팀의 주전 공격수인 김신욱은 리그 18호 골을 기록하여 생애 첫 득점왕을 차지, 유병수 이후 5년 만에 토종 득점왕으로 등극하였다.
영동 신항리 석조여래삼존입상 (永同 新項里 石造如來三尊立像)은 충청북도 영동군 옛 석은사 터에 있는, 통일신라시대의 석불입상이다. 1989년 4월 15일 대한민국의 보물 제984호 영동신항리삼존불입상으로 지정되었다.
《Exhibition 2》은 전람회의 2집 앨범이다.
바이에른 재침공.
똥의 사용.
64비트 x86 아키텍처에 대한 AMD의 가상화 확장은 AMD 가상화라고 하며, 이를 줄여서 AMD-V라고 부른다.
이후에는 데뷔 음반을 발표하기 위해 언더 음악의 산실 동아기획을 찾아가 한양대 음대 선배로 기악과에서 클라리넷을 전공했던 포크 가수 이원재와 함께 데모 테이프를 제출, 김영 사장은 고민 끝에 상업적 성공이 불안했던 유재하의 음악을 탈락시켰다고 알려져 있다. 하지만, 김영은 이를 부인하며 이렇게 설명했다. "잘못된 소문이다. 이원재는 이원재대로 따로 음반을 냈다. 원래 유재하는 김현식의 3집 김현식과 봄여름가을겨울의 세션 멤버로 내가 데리고 있었다. 그런데 집이 유복한 탓에 김현식 3집 녹음과는 별도로 자비를 털어 자신의 독집을 녹음한 것이다. ... 당연히 앨범 제작을 약속하고 있었다. 그런데 어느날 조원익이라는 베이스 치는 친구가 음반 제작업을 하려는데 도와달라며 유재하의 앨범을 넘겨달라 했다. 유재하도 좀 도와주면 어떻겠냐기에 흔쾌히 수락했다."
객체의 생성.
박장 성은 농업에 의존하는 경제를 유지하며, 점차 특히 파인애플과 리치(여지)와 같은 과일의 산지로 명성을 얻어왔다. 또한 산림이 많은 지역이라 임업도 발달해 있다.
현재 성터는 히토요시조 공원(人吉城公園)으로 정비되어 있으며, 망루, 담이 복원되어 있다. 또, 성터의 서쪽에는 사가라고코쿠 신사와 시청, 히토요시 성 역사관이 있다. 히토요시 성 역사관에는 사가라 가문 관련 자료와 석조로 된 지하실 유구를 볼 수 있으며, 이 지하실에는 깊이 2.3m의 우물이 존재한다.
호두나무(胡桃-)는 가래나무과에 속하는 갈잎 큰키나무이다. 학명은 "Juglans regia"이다. 호도나무라고도 부른다. 발칸 반도에서 히말라야, 동쪽으로는 중국에 이르는 유라시아 대륙 원산이다. 대한민국에서는 경기도 이남에서 심는다.
프로젝트 모니터링 및 통제 프로세스를 수행하기 위한 계획을 수립하고 유지한다.
이와 같이 남인을 멀리하는 숙종의 태도가 확실하게 드러난 뒤, 정원로(鄭元老)의 고변으로 이른바 ‘삼복의 변(三福之變)’이 있게 되었다. 즉, 허적의 서자 견(堅)이 인조의 손자이며 인평대군(麟坪大君)의 세 아들인 복창군(福昌君)·복선군(福善君)·복평군(福平君) 등과 함께 역모를 도모하였다는 것이다.
기술 사항.
한국의 수출상품수는 1962년에 겨우 70여개 품목에 불과했으나 77년에는 기술집약적인 일부 특수상품을 제외하고는 대부분의 상품을 수출하기에 이르렀다. 10대 수출상품의 변화 추이를 보면 1975년에는 섬유류 (36.2%), 전자제품 (8.9%), 철강제품(4.6%), 합판(4.1%), 신발류(3.8%), 원양어류(3.6%), 선박(2.7%), 금속제품(2.4%), 석유제품(1.9%), 합성수지제품(1.7%)으로 이들 10 대 수출상품이 총 수출액에서 차지하는 비중은 69.9%였다. 그러나 1994년에는 전자기기 (32.8%), 섬유류(18.0%), 화공품(6.2%), 철강제품(5.8%), 자동차(5.6%), 선박(5.1%), 일반기계(4.4%), 신발(1.9%), 플라스틱제품(1.8%), 유류제품(1.7%) 순으로 수출상품이 바뀌었다. 또한 이들 10대 상품이 총수출에서 차지하는 비중도 83.4%로 높은 비중을 차지하고 있다.
세종대왕의 형이자 세조의 백부로 실의 원로였으며, 조선의 숭유 억불 정책으로부터 불교를 옹호, 보호하는 역할을 했다. 세종대왕 즉위 후에도 문종, 단종, 세조, 예종, 성종 등 6대에 걸쳐서 장수를 누렸다. 임사홍은 그의 손녀 사위였고, 이량은 그의 5대손이며, 명종 의 부인인 인순왕후와 심의겸, 심충겸은 그의 외6대손이다.
소환투표제:
빅토리아의 주도인 멜버른에는 70% 이상의 인구가 몰려있어 주의 경제, 매체, 문화의 중심으로 자리 잡고 있으며, 다른 도시는 빅토리아 주의 지방 자치 행정 구획, 빅토리아 주의 지역 목록에서 볼 수 있다.
기원전 478년:
파이프에는 일정한 크기의 공간이 할당되어 있다. 어떤 프로세스가 파이프에 데이터를 기록하려고 할 때 충분한 공간이 남아있다면 기록이 즉시 수행되겠지만, 공간이 부족하다면 그 프로세스는 차단된다. 이것은 운영체제가 상호배제를 수행한 결과이다. 즉 한 순간에 1개의 프로세스만이 파이프에 접근할 수 있는 것이다.
예언.
가에타노 도니체티:
그리스 회의론자들은 스토아주의자들을 교조주의라고 비판하였다. 회의론자에게 논증의 논리적 방식은 그 다음의 명제에 의지하지 않고는 참이나 거짓이라고 말할 수 없는 명제에 의지하고 있기 때문에 옹호될 수 없는 것이었다. 이것은 후퇴 논증(regress argument)이었으며, 이것으로 모든 명제는 그 타당성을 유지하기 위하여 다른 명제에 의존하여야 한다. 회의주의자들은 두 명제는 순환 논증을 유발하기 때문에 서로에게 의존할 수 없다고 주장하였다. 회의론자들에게 이러한 논리는 진리에 관해서는 불충분한 방법이며, 그것이 해결했다고 주장하는 만큼 많은 문제를 야기할 수 있다고 주장하였다. 이들에게 진리는 필연적으로 손에 넣을 수 없는 것이 아니라 아직 순수한 형태로 존재하지 않는 "생각"이었다. 회의주는 진리의 가능성을 부정하는 것으로 비판받았으나 사실 논리학자들은 진리를 발견하지 못한다고 주장한 비판적 학파로 보인다.
출국과 일본 유학.
민진당:
1998년 교토 애니메이션에 입사하여 《파워스톤》을 시작으로 《정글은 언제나 맑음 뒤 흐림》, 《풀메탈 패닉 후못후》, 《AIR》, 《스즈미야 하루히의 우울》 등 10여년간 다수의 작품의 연출을 담당하였으며, 2007년에 방영한 《러키☆스타》에서 처음으로 감독을 맡게 되었다. 그러나 4화만에‘감독으로서 역량이 부족하다’는 사유로 제작사로부터 강판되었으며 이에 대하여 야마모토 감독은 억울하다는 반응과 함께 크게 반발하여 얼마 뒤 같은 해 6월 23일자로 자진 퇴사하여 프리랜서 선언을 하였다.
미고:
에이로쿠 11년(1568년) 음력 9월 오미 미쓰쿠리 성(箕作城) 공략에 활약한 이야기가《신장기(信長記)》에 기록되어 있다(간논지 성 전투(観音寺城の戦い)). 같은 해 오다 노부나가가 아시카가 요시아키를 제15대 쇼군에 옹립하고 교토를 평정하자, 아케치 미쓰히데, 니와 나가히데와 함께 교토에서 정무를 보았다. 당시 문헌에 히데요시라는 이름이 눈에 띈다. 단, 히데요시란 이름이 적힌 기록은 1560년 3월 8일자 서장이 가장 오래된 기록이다.
용두산은 조선시대에 초량소산(草梁小山), 송현산(松峴山)으로 일컬어졌고, 1876년 부산항 개항 후에는 소산(小山 ), 중산(中山) 등으로 불렸다. 용두산이란 이름이 처음 등장한 것은 1878년 일본 자료인 조선귀호여록(朝鮮歸好餘錄)에서다.
신한청년당 당수와 3.1운동 활동.
금요일 코너. 청취자들이 보내는 사연에 대해 커피소년과 타루가 책·음악·영화 등으로 답장을 하는 코너...였으나 그냥 고민상담 코너가 되었다. 게스트들이 유인나와 나이 또래가 비슷한 점 때문인지 화요일 게스트에 비해 손발이 잘 맞아서 자주 비교되곤 한다.
성간물질은 태양계의 행성간의 물질에서부터 시작하여 끝난다. 태양풍은 태양으로부터 90-100 A.U. 떨어진 파에서 초음속 이하의 속도로 느리다. 이 파를 초과한 지역은 heliosheath 라 불리며, 행성간 물질은 태양풍과 상호작용을 한다. 보이저1, 지구로부터 가장 멀린 떨어진 사람이 만든 우주선, 2004년 12월 16일에 그 파를 가로질러 지나갔으며, 결국엔 성간물질의 초기 직접적인 조사를 제공하는 성간 공간에 들어갈지도 모른다.
허리 기술.
FBI에 따르면 FBI 데이터베이스에 조사된 95%의 인질들은 스톡홀름 증후군의 징후를 전혀 보이지 않는다고 한다. [http://web.archive.org/20010913015059/www.fbi.gov/publications/leb/1999/jul99leb.pdf]
봉수의 전달은 정세의 완급에 따라 달리했는데, 평상시에는 1거(炬), 왜적이 해상에 나타나거나 적이 국경에 나타나면 2거, 왜적이 해안에 가까이 오거나 적이 변경에 가까이 오면 3거, 우리 병선(兵船)과 접전하거나 국경을 침범하면 4거, 왜적이 상륙하거나 국경에 침범한 적과 접전하면 5거를 올리도록 하였다. 만약 적의 침입이 있을 때 안개․구름․비․바람 등으로 봉수에 의해 전달이 불가능할 때 봉수대는 포성(砲聲, 信砲․發火 등)과 각성(角聲, 角吹)으로 주위의 주민과 수비군인에게 급보를 알리고, 봉수군이 다음 봉수대까지 달려가서 알리기도 하였다.
체르카시 주는 1954년 1월 7일 우크라이나 소비에트 사회주의 공화국의 주로 신설되었다.
위 실험은 매우 중요한 두 가지 사실을 보여준다.
서유럽에서는 서로마 제국의 멸망과 이후의 혼란기가 닥쳐왔음에도 기독교 이단 문제는 별로 다루어지지 않았지만, 12세기 이후 서유럽의 각 세력이 자신들의 영토에서 권위를 집중화하는 것을 목표로 하는 가운데, 이단자가 다시 통치 체제의 안정을 뒤흔드는 위험 분자로 간주되어 갔다.
대구공업대학교(大邱工業大學校, )는 1976년에 설립된 대한민국의 대구광역시에 위치한 사립 전문대학이다. 학교법인 대구학원에 소속되어 있다.
황신혜:
봉정사:
글리제 777 c 또는 글리제 777 Ac, HD 190360 c는 백조자리 방향으로 약 52광년 떨어진 곳에 있는 외계 행성이다. 2005년 6월 시선 속도법을 이용하여 발견하였다. 이 행성은 발견될 당시만 해도 그 때까지 발견된 행성들 중 가장 질량이 작은 행성이었으나, 현재 이보다 더 작은 것들이 발견되었으므로 지금은 해당되지 않는 설명이다. 최소 질량은 지구의 18배 정도에 불과하며 이는 해왕성의 질량과 비슷한 수준이다. 따라서 이 행성을 ‘뜨거운 해왕성’ 또는 ‘조그만 가스 행성’으로 분류할 수 있다. 혹은 매우 무거운 암석 행성(슈퍼지구)일 가능성도 있다.
비례대표제의 변형으로 단기 비이양식 선거제도와 누적투표제가 있다. 그러나 이것은 엄밀히 말해 비례대표제라고 보기는 어렵다. 이들은 소수대표제로서 이론상으로는 여러 정당이 의석을 얻게 되나, 실제로는 그렇지 않은 경우가 많다.
반려암은 밀도가 높으며 어두운 회색, 때때로 녹청색을 띤다. 유색광물로 휘석과 감람석이 들어가 있으며, 무색광물은 사장석이 주요하다. 석영이나 준장석은 상대적으로 적다. 각섬석, 흑운모, 티탄철석, 울푀스피넬등을 수 퍼센트 함유하며, 황철석, 자철석, 형석등이 부성분광물로 들어있기도 하다. 휘석은 주로 단사휘석이며, 사방휘석도 소량 존재할 수 있다. 만약 사방휘석의 양이 5%이상인 경우에는 노라이트(norite)라고 한다. 회장암과 하이퍼타이트도 반려암 군에 속한다. 이들은 고철질 광물의 함량에 따라 구분한다. 석영반려암도 알려져 있는데 이는 아마 이산화규소가 과포화된 마그마로부터 유래되었을 것이다. 에섹사이트(essexite)는 이산화규소에 불포화된 모마그마로부터 만들어진 반려암으로 준장석인 네펠린이 포함되어 있다.
두 개의 물결 무늬는 말라위 호를, 떠오르는 태양은 아프리카의 자유와 독립의 여명을 의미하며, 바위는 말라위에서 가장 높은 산인 물란제 산을 의미한다.
고대 그리스에서도 하르모디우스와 아리스토기톤, 알렉산더와 바고아스처럼 두 성인 남성인 동성커플들이 실존하였지만 이들이 결혼한 사이였다는 기록은 존재하지 않는다.
완전 소비와 같은 엄격하지 않은 방식을 사용하는 동안, 충분 소비 DKP는 원하지 않는 아이템을 유발할 수 있다.
한 해 수입은 학생이 내는 학비가 3천5백만 달러, (55%) 재산에서 들어오는 투자 이자가 3천만 달러 (40%) 그리고 졸업생 기증이 2백만 달러이다 (5%). 학비는 학비 2천7백 달러에 식숙비 8천 달러이다. (2003년 기준)
----2000
옛 다리.
Heartbreaker 또는 하트브레이커는 다음과 같은 노래를 가리킨다.
차베스 대통령에 대한 단행본으로는 차베스 대통령의 사회주의적인 개혁정치를 연구한 《차베스, 미국과 맞짱뜨다》(베네수엘라 혁명모임, 시대의 창)이 있다.
Lv.28 : 난이도 12 이상 곡 10 미스 이하 클리어
눈 색깔은 유전성의 신체적 특징이며, 인간의 경우 홍채(虹彩)에 있는 멜라닌 세포가 만들어내는 멜라닌 색소의 비율에 의해 결정된다. 홍채 상피세포(上皮細胞)의 멜라닌 함유량, 홍채의 기질(基質; 스트로마(stroma))에 있는 멜라닌 함유량, 그리고 홍채 기질의 세포 밀도가 눈 색깔을 구성하는 세 가지 요인이다. 멜라닌 색소는 기본적으로 검은색이며 개체의 눈의 색이 어떤 색이든지 검은색은 포함되게 되어 있지만, 일반적으로 "눈의 색"으로서 우리가 인식하는 것은 홍채 기질 안의 멜라닌 색소다. 기질의 세포 밀도는 빛 흡수량의 결정 요인이다.
오아시스레코드
광복 직전인 1944년 말에 석왕사 주지로 재인가를 받아 두 번째 임기를 시작했으나, 광복 후 함남 지역이 소군정 영역으로 들어가면서 소식을 알 수 없다. 2008년 민족문제연구소가 발표한 친일인명사전 수록예정자 명단 종교 부문에 선정되었다.
십자군의 대부분은 새롭게 정복한 도시에 정착했고, 헤이스팅스의 길버트(Gilbert of Hastings)는 주교로 선출되었으나, 일부 십자군들은 성지로의 여정을 계속했다. 도시의 수비병들과 협정을 통해 도시를 점령했음에도 불구하고, 도시를 점령하는 기독교 군세를 돕기 위해 한 명으로 닫히는 성문을 열고 자신을 희생한 포르투갈의 용감한 전사이자 귀족 마르팀 모니즈(Martim Moniz)이야기와 같은 전설들이 생겨났다. 리스본은 1255년 포르투갈 왕국의 수도가 되었다. 이 승리는 포르투갈 역사의 전환점이 되었으며 1492년에 종결되는 레콩키스타 운동을 확대시켰다.
타이위엔위성발사센터(, )는 중국 산시(山西)성 북서부 省都太原시에서 북서쪽으로 284km 떨어진 忻州시 岢嵐현에 있는 로켓 발사장이다. 중국의 주력 우주 발사장인 시창위성발사센터와 달리 이곳에서는 정지궤도 위성은 발사하지 않는다. 이곳에서는 창정 로켓에 시험용이나 응용 위성(기상위성이나 지구자원 위성, 과학위성) 등 각종 인공위성을 실어서 발사한다. 중국 국산 첫 회귀궤도 기상위성인 ‘風雲’ 시리즈나 ‘資源’(중국.브라질 지구자원위성) 시리즈, 이리듐위성 12기의 상업 로켓 발사 등이 대표적이다. 또 대륙간탄도미사일(ICBM)이나 잠수함발사 탄도미사일(SLBM) 실험도 한다. 타이위안 위성발사센터에는 기술센터나 비행관제센터, 관측소 등이 있고, 2개의 철도가 부설돼 있다. 이곳은 중국 인민해방군의 시설이기도 한 만큼 중국 국무원.중앙군사위원회 국방과학기술공업위원회.위성발사관제국이 관할하고 있다.
애니원:
중국, 영국, 독일, 프랑스, 러시아, 스페인 등 전 세계 여러 나라와 연계프로그램을 맺고 있으며, 한국과는 아주대, 동국대, 건국대, 한양대, 연세대, 이화여대, 포항공대 등과 학부 연계프로그램을 진행하고 있다.
권영걸:
마지막의 청년 장교들이 질주하는 모래사장의 광장은 실제 고쿄()의 니주바시(二重橋) 앞이며, 촬영 허가가 내려지지 않은 장소였다. 감독 오카모토 기하치 (岡本喜八)는 체포를 무릅쓰고 게릴라적으로 로케를 감행했다고 한다.
지혜서.
S8 편성은 특별열차 '로쿠몬' 전용 차량이다.
　　 희망 * 　　 동맹 * 　　 피
3D나우! 명령어 집합은 3D 게임이 부동 소수점을 사용함에 따라 3차원 그래픽스가 인기 폭발이었던 1990년대 동안 개발되었다.
유럽 고속도로 20호선 ()는 유엔의 국제 E-로드 네트워크의 노선으로 A클래스 동서 방면 도로이다. 아일랜드의 섀넌 공항을 출발점으로 러시아의 상트페테르부르크를 종착점으로 한다. 이 도로는 6개국 약 1,880km를 연결한다.
그는 1960년대 말에서 1970년대 초에 그의 산타나 블루스 밴드를 통해 인기를 끌었다. 살라, 록, 블루스, 재즈가 융합된 그의 음악은, 고음에 클린 기타를 이용하는 경우가 많으며 팀발레나 콩가같은 라틴 악기들을 이용한다.
이후 윤장현 광주 U대회 조직위원장은 지난 18일 내외신 기자회견을 갖고 북한 선수단과 응원단의 참가를 기다리고 있다고 밝혔다.
극작가로서 출발했으나 성공하지 못하고 소설로 전향하여 에스파냐 근대작가의 거인(巨人)이라고 불리기에 이르렀다. 유명한 문학자 가운데서도 가장 풍부한 창작력에 뛰어난 다작가(多作家)로 알려져 있다.
그래도 피사의 사탑이란 이름으로 세계에서 가장 유명한 지반 침하의 사례로서 현재의 모습을 그대로 보존하게 되었다. 이 기울기의 원인은 지반 토질이 불균형하기 때문이라고 생각된다. 탑의 남쪽이 크게 내려가게 되었는데, 이것은 남쪽의 토질이 상대적으로 부드러워 시간이 지나면서 기울기가 시작되었고, 이것으로 인해 회전각운동량이 증가하여 더욱더 지반에 대한 부담이 커지게 되어, 침하가 진행되는 악순환에 빠지게 된 것이다.
독도가 한국의 영토라는 올바른 인식을 세계에 알리기 위해 개설하였다.
가 주어졌을 때, 다음 그림을 가환하게 만드는 유일한 동형 사상 formula_30이 존재한다.
성공회에서 성체성사(성만찬)은 세례와 더불어 신약성서에 명시된 성사이며, 다른 말로는 성체성사, 성찬, 성찬례, 주님의 만찬이라고 한다.
플레이 스테이션 포터블®(Play Station Portable,PSP)의 펌웨어 일부를 개조하여 PSP 커스텀 펌웨어 를 제작하고 있다.
친이, 친박계 갈등.
입춘(立春, )는 24절기중의 하나로, 정월(正月)의 절기이다. 태양의 황경이 315˚에 드는 때이며 양력으로 2월 4일 또는 2월 5일이다. 대한과 우수 사이에 있다. 봄이 시작하는 날이라 하여 입춘이라는 이름이 붙었다. 대개 이 때를 즈음해서 설날이온다
바스쿠엔세(Vascuence)라는 명칭은 부정적 어감이 있어서 바스크어 사용자들에게 환영받지 못한다.
KBS안동방송국:
그는 북벌론이 당시 조선의 국력과 경제적, 군사적 현실을 외면한 공리공담이라고 비판했다. 그는 조선이 북벌(北伐) 대상으로 지목한 청나라가 오랑캐가 아니라 새로운 학문과 서양과학으로 무장한 문명국임을 직시했다. 청나라를 통해 서양문물을 받아들이자는 박제가의 주장은 '우물 안 개구리'였던 조선 지식인들의 낡은 생각을 뒤흔든 혁명적 발상이었다. 그러나 북벌론에 대한 비판은 노론은 물론 남인 강경파에게도 반감을 초래하는 이유가 되었다.
조선총독 미나미 지로는 1938년 전쟁 시국 속에서 임석진을 포함한 불교계 간부들을 총독 관저에 초청해 협조를 당부했다. 1940년 일본 도쿄에서 열린 황기 2600년 기념식에는 조선 불교계 전남 대표로 참석하기도 했다. 이 무렵 미나미의 강력한 황민화 정책으로 종교계는 탄압을 받았는데, 불교계도 1941년에 조선불교 조계종이라는 친일성이 강한 종단을 탄생시켰다. 임석진은 이 종단의 교무부장직을 맡았고, 조선 불교계 전체의 모금 정성으로 일본군에 비행기를 헌납하자는 결의를 주도했다. 국방헌금과 시국 행사 참여와 같은 행적은 1945년 광복 직전까지 계속되었다.
양지 축구단(陽地蹴球團)은 1967년 3월에 창단하여 1970년까지 운영되었던 축구단이다. 양지 축구단의 역사는 북한과 체제경쟁을 벌이던 1960년대 반공운동과 밀접한 연관을 가지고 있다.
알프레드 노벨을 기념하는 스웨덴 국립은행 경제학상(, )은 1968년 스웨덴 국립은행이 창립 300주년을 기념하는 경제학상을 제정한 이래 1969년부터 경제학 분야에서 뚜렷한 지적 공헌을 한 사람에게 매년 수여하고 있다. 노벨 경제학상(, ) 또는 노벨 기념 경제학상()이라고 줄여서 부르기도 한다. 다른 분야의 노벨상과는 달리 알프레드 노벨의 유언에 의해 시작된 상은 아니지만, 경제학상 수상자들은 노벨 물리학상, 노벨 화학상, 노벨 의학상, 노벨 문학상 수상자들과 함께 12월 10일 스톡홀름에서 스웨덴 왕에게서 증서와 메달을 받는다. 경제학상의 상금은 다른 상금의 금액과 같다.
상산고등학교(象山高等學校)는 전라북도 전주시 효자동1가에 있는 자율형 사립 고등학교이다.
기원전 69년 이들 여섯 촌장들이 아들을 데리고 알천의 언덕위에 모여서 백성을 다스릴 임금을 추대할것을 의논을 하고 있었다. 이때 남쪽을 바라보니 양산아래에 있는 나정(蘿井)이라는 우물가에 오색영롱한 빛이 비치고 흰 말 한 마리가 땅에 꿇어앉아 절하는 모습이 보였다. 그곳에 가서 보았더니 박같이 생긴알이 있어서 알을 깨어보니 그곳에서 사내아이가 나왔다. 그래서 사람들이 그아이를 혁연히 세상에 나왔다고 해서 혁거세(赫居世)라고 하고 박에서 나왔다며 성을 박이라고 해서 박씨의 시조가 되었다.
나바호어는 여전히 나바호족의 모든 연령대에서 활발히 사용되고 있으며, 전체 인구의 약 절반이 집에서 일상어로 사용한다. 많은 나바호족 부모가 그들의 자녀에게 나바호어를 전승하고 있으며, 이 때문에 나바호어는 아메리카 원주민 언어 중 예외적으로 사용 인구를 착실히 늘려 가고 있다. 그러나 인디언 보호구역 외에서는 잘 사용되지 않으며, 특히 도시로 진출한 나바호족 젊은이들은 금세 영어 사용에 동화되곤 한다. 이는 아메리카 원주민에 대한 정치경제적 자립이 이루어지지 않는 한 언어의 장기적인 발전이 어렵다는 것을 말해 준다. 소수이나 신문, 서적 및 간행물도 나바호어로 간행된다.
대전시립교향악단:
DH:
신사참배 강요.
미주리 지역은 게릴라 활동이 왕성한 전쟁터로 변했다. 미주리는 남북기간 중 세 번째 치열한 전쟁터였다. 서부의 다른 주들은 동쪽으로 전쟁터에서 지리적으로 격리되어 있었고, 많은 소규모의 작전이 있었다. 이 지역의 전투는 북군의 미주리와 인디언 준주, 그리고 뉴멕시코 준주를 지키는 역할을 했다. 뉴멕시코 준주에 대한 남군의 습격은 1862년 격퇴되었고, 인디언 준주를 지키기 위한 북군의 작전은 1863년 성공을 거두었다. 전쟁 말기, 북군의 《레드 강 작전》은 실패로 끝났다. 텍사스는 전쟁 내내 남군의 지배 하에 남아있었지만, 1863년 빅스버그 함락 후에 이곳은 남군에서 떨어져 나갔다. 그리하여 북군이 미시시피 강 유역의 통제권을 얻게 되었다.
북한 영변에는 PUREX를 이용한 핵연료 재처리 시설이 존재하고 있다. 핵연료 재처리는 사용후 연료를 재처리하여 다시 원자력 발전소에서 사용할 수 있는 우라늄과 플루토늄을 추출해낼수 있다.
이 착란원의 크기는 곧 물체의 윤곽선의 해상도에 큰 영향을 주게 되는데, 이때 착란원이 너무 커져서 물체의 윤곽을 뚜렷히 인식할 수 없어지는 범위까지가 피사계 심도이다.
2007년 제49회 일본 레코드 대상에서, 히라이 겐, 안젤라 아키등.. 수많은 편곡의 공로로 편곡상을 수상했다.
그는 강력한 지도자의 지도 하에 일치 단결하여 부국강병을 이룩해야 된다는 부국 강병론을 역설하였다. 그는 이승만에게 조지 워싱턴과 케말 파샤를 합친 정치인이 될 것과 대통령과 스승과 천황을 겸할 것을 여러 차례 권고하기도 했다. 이는 임금이자 동시에 스승, 아버지여야 된다는 조선시대의 군사부일체론과 유사하다. 강력한 지도자의 지도 하에 일치 단결하여 부국강병을 이룩해야 된다는 그의 확신은 박정희의 3선 개헌과 유신 선포에 대한 확고한 지지로 이어진다.
얼마 후에 뒤따라온 1중대가 빌레르-보카쥬에 돌입하고, 프리츠 바예를라인의 교도기갑사단으로부터 증원도 도착했다. 전투는 저녁때까지 계속되어 영국 7기갑사단은 많은 피해를 입고 후퇴했다. SS 101 중전차대대는 우회 돌파를 저지하는 데 성공했다. 비트만 자신은 이 전투에서 27대의 차량을 격파했다. 6월 25일 총통관저에 출두한 비트만에게 히틀러는 빌라르-보카쥬의 눈부신 공적을 치하하고 백엽검기사철십자장을 수여했다. 계급도 대위로 승진하였다.
곽상:
미래엔교과서 주식회사는 1948년 9월에 설립된 교재 출판 전문 기업이다.
에라토스테네스는 다음과 같은 가정을 세워서 지구둘레를 측정해냈다.
역 합동 생성기:
1830년대와 1840년대에는 수천명의 독일인 이민들이 신시내티에 정착하였고, 도시의 문화와 경제적 발전에 큰 공헌을 하였다. 1840년대에는 아일랜드 이민들도 연달아 들어왔다. 그 시기에는 가축 도살업의 중심지로 번창하였다.
SWEEPS-11:
1945년 12월 2일 장택상은 환국지사후원회를 국민대회 준비회 대표 송진우와 함께 임정요인들을 예방하면서 후원회 기금 900만원을 전달하였다. 12월 29일 새벽의 반탁운동의 방향에 대한 경교장 모임에 참석했다. 경교장 회의에서 송진우는 미군정에 대항하면 무력 충돌이 발생하거나 정권이 돌아가지 않을 것을 경고하고 무력 충돌은 자제해줄 것을 촉구했다. 12월 30일 새벽 2시 송진우와 함께 돌아가던 길에 같이 밤을 보내자는 송진우의 요청을 거절하고 수표동의 자택으로 되돌아갔다. 새벽 6시 송진우가 원서동 자택에서 한현우, 유근배 외 5명의 청년에게 피살당했다는 소식을 듣고 서울 원서동의 송진우 자택으로 찾아갔다.
형사소송법(刑事訴訟法)은 수사 및 형사재판 절차를 규정한 공법으로, 수사의 절차, 재판의 개시, 재판 절차, 판결의 선고, 선고된 판결에 대한 불복 및 확정 등에 대한 일반적인 법규정을 망라한 절차법이다. 형사절차를 규정하고 있다는 점에서 민사절차를 규정하고 있는 민사소송법과 구별되며, 범죄의 구성요건과 그에 대한 형벌을 규정하고 있는 실체법으로서의 형법과도 구별된다.
2003년 말, 크리스 마틴과 기타리스트 조니 버클랜드와 영국의 프로듀서 켄 넬슨은 일리노이 주 시카고에 있는 동안 데모곡을 녹음했다. 2004년 1월 그들은 녹음을 시작하기 위해 런던에 있는 스튜디오로 들어갔다 .
화학 평형:
공림:
국제 연맹의 위임 통치 지역으로는 다음과 같은 곳들이 있었다.
1872년(고종 9년) 선공감 감역으로 관직에 올랐다. 이후 참봉, 봉사, 도사(都事), 별제, 주부(注簿) 등의 경관직을 지냈다. 그 뒤 민씨 정권 하에서 금부도사·영릉참봉·상서원별제·사옹원주부를 지내다가 통훈대부로 승진, 1888년 전라남도 화순군수로 부임하였다. 
f-오비탈()은 바닥 상태에서 가장 높은 에너지의 전자가 f-궤도에 있는 원소들로 이루어진 족들이다. 란타넘족과 악티늄족이 있다.
사람처럼 걸어다니는 루나를 봤다는 사람들도 있는데, 과연 진실은 무엇일까요…?
아래의 코드는 수학 공식을 사용하여 다시 구성한 것이다: (산술 오버플로우가 없다는 가정 아래)
물론 실제로 formula_5를 정의하려면 적절한 극한을 취하여야 한다. 예를 들어, 다음과 같이 조절하자.
공간적 순서에 따른 구성 방법 역시 비교적 손쉬운 구성 방법의 하나이기는 하지만 변화가 없고 단조롭다는 느낌을 주는 단점이 있다. 따라서 이 방법은 다른 구성 방법과 함께 병행해서 쓰는 것이 바람직하다.
글씨에 뛰어났다는 평이 있다.
레자 샤의 주요 치적들 중 일부는 다음과 같다.
나라별 화석.
349년:
1991년 9월 17일에 국제연합(UN)에 가입한 대한민국은 같은 해 12월 20일 이 협약을 비준하여 조약당사국이 되었다.
기훤:
이 프로그램은 표준 콘솔 출력으로 Hello World!를 출력한다. 원래 6, 7번째 줄을 NSLog(@"Hello World!"); 로 바꾸어도 동일하게 동작하지만, C와, 오브젝티브-C의 다른 점을 보여주기 위해 NSString형의 helloWorldStr 변수를 이용하여 표현하였다.
하나님에 대한 신뢰.
1420년(세종 2년) 경상남도 함안에서 출생하였다. 1453년 성균관 진사 시험에 합격하였으며 명망이 높았다. 그 뒤 국자감에 입학하여 학문 연구를 하던 중, 1455년 수양대군이 조카 단종을 폐위하고 왕위에 즉위하자, 불합리한 방법으로 왕위를 찬탈한 수양대군을 임금으로 섬길 수 없다 하여, 폐위된 단종에 대한 충성과 의리로 망설임없이 벼슬을 버리고 고향 함안 군북에 낙향하여 은거하였다.
세계적으로 유명한 스카치 위스키 브랜드로 인정받고 있다.
징장 시:
사마랑(司馬朗 : 171년 ~ 217년)은 중국 후한 말의 정치가로, 자는 백달(伯達)이며, 하내군(河內郡) 온현(溫縣) 사람이다.
아세트알데하이드:
그 해에도 개막전 선발 투수로 등판해 오릭스 버펄로스와의 개막전에서는 가네코 지히로와의 투수전 끝에 5개의 피안타와 1실점 완투하면서도 패전 투수가 되었다. 그 후에도 승리를 챙길 수는 없었고 첫 승리는 4월 10일의 오릭스전에서 승리 투수가 되었다. 4월 17일의 소프트뱅크전에서는 시즌 첫 완투 승리를 거두었고 4월 24일의 닛폰햄전에서는 다르빗슈 유와 투수전을 벌이면서 완봉 승리를 거두었다.
활동전위는 일반적으로 시냅스전 뉴런에서 온 흥분성 시냅스후 전위에 의해서 시작된다. 신경전달물질 분자는 시냅스전 뉴런에서 방출되어 시냅스후 세포의 수용체에 결합하고, 그 결과 다양한 이온 채널이 열린다. 이온 채널이 열리면 세포막 투과성이 국소적으로 변화하고 따라서 막 전위가 변한다. 신경전달물질이 수용체에 결합하여 전압을 증가시키면(막이 탈분극) 시냅스는 흥분한다. 반대로 전압을 감소시키면(막이 과분극) 시냅스는 억제된다. 전압의 변화는 케이블 방정식(, #케이블 이론)이 설명하는 바와 같이 수동적으로 인접한 막 영역으로 전파된다. 전압 자극은 시냅스와의 거리 및 신경전달물질이 결합하는 시간에 따라 지수적으로 감소한다. 대개는 흥분성 전압의 일부만 축삭 언덕에 닿고 막을 탈분극시켜 드물게 새로운 활동전위를 일으킨다. 가장 일반적으로는 여러 시냅스에서 온 흥분성 전위가 거의 동시에 함께 작용하여 새로운 활동전위를 일으키고, 억제성 시냅스후 전위는 반대작용을 하여 활동전위가 생성되는 것을 방해한다.
피에르샤를장바티스트실베스트르 드 빌뇌브(Pierre-Charles-Jean-Baptiste-Silvestre de Villeneuve, 1763년 12월 31일 ~ 1806년 4월 22일)는 프랑스 혁명 전쟁과 나폴레옹 전쟁 당시의 프랑스의 군인이다.
보통 백가지 이야기가 되려 할 때, 또는 백가지 이야기가 끝났을 때에 나타난다고 한다. 백가지 이야기를 할 때 분위기를 내기 위해 행등에 푸른 종이를 붙였다고도 전해진다. 도리야마 세키엔의 『곤쟈쿠햣키슈이(今昔百鬼拾遺)』에는 검고 긴 머리와 뿔을 가진, 이빨을 검게 칠한 하얀 기모노를 입은 여자 귀신의 모습이 나타난다고 한다. 또한『곤쟈쿠햣키슈이』의 해설문에는 ‘鬼を談ずれば、怪にいたるといへり(귀신을 이야기하면, 수상한 일이 일어난다.)’라고 하는 점에서 아오안돈은 요괴 자체의 이름이 아닌, 백가지 이야기 후에 일어난다고 하는 여러 가지의 괴이한 현상을 가리키는 설도 있다. 
과연 마초가 유비의 자를 불렀다면 또한 이치로 볼 때 의당 그리해도 된다고 여겨서였을 것이다. (그렇다면) 설령 관우가 마초를 죽일 것을 청했다 하더라도 마초는 이를 듣지 못했는데, 단지 두 사람이 곧게 서 있는 것을 보고 무슨 까닭으로 이내 (자신이 유비의) 자를 불렀기 때문임을 알아채고는 ‘하마터면 관우, 장비에게 죽임을 당할 뻔했다’고 말했겠는가? 말이 이치에 닿지 않음이 너무 심해 가히 분질(忿疾-분노하고 미워함)에 이르는구나. 원위(袁暐-헌제춘추의 지은이), 악자(樂資-산양공재기의 지은이) 등이 기재한 여러 대목은 추잡하고 헛되고 그릇되니(穢雜虛謬) 이와 같은 부류가 거의 이루 다 말할 수 없을 정도로다.
α가 가장 밝은가?
안보리:
1950년 6월 24일 육군본부 정보국(국장 장도영, 북한반장 김종필, 문관 박정희)이 조선민주주의인민공화국의 대규모 병력이 38선에 집결했다는 보고를 하였음에도 불구하고 군 수뇌부는 바로 그 날 비상경계를 해제하였다. 그 날은 주말이라 거의 절반에 해당하는 병력이 외출했다. 그 날 저녁 육군본부 장교 클럽 낙성 파티에는 전방부대 사단장들까지 초청되었었다.
2015년 여름, 연주토크 투어 "하츠네의 히토리 라패스트 투어" 개최.(오사카, 삿포로, 도쿄, 나고야)
뮤직비디오는 MTV.com 에서 히트치고 있는 비디오에서 1위였다. 10월 8일, 패러모어는 2007년 Waped Tour에서 그들과 Max weinberg와 인연덕분에 Conan O'Brien의 늦은 밤(Late Night with Conan O'Brien) 에서 라이브로 "Misery Business"를 연주하였다.
프랑스 대대는 10월 25일 프랑스 본토의 마르세유에서 출항하여 11월 29일 부산에 도착했다. 약 2주간에 걸쳐 현지 적응 훈련을 마친 프랑스 대대는 미국 2 보병 사단 예하 23연대에 배속되어 전투에 참가하게 된다.
데뷔 한 직후 2연속 스타리그 결승 진출, 3연속 4강 진출을 한 만큼 정명훈은 단기간내에 5전제를 많이 치렀다. 이 때문에 5전제에서 강한 면모를 보이고 있고 택뱅리쌍 모두가 두 번 이상은 당한 0:3 셧아웃 패배를 한 번도 당하지 않았다. 인크루트 스타리그 2008 결승전이나 빅파일 MSL 2010 4강에서는 송병구와 이영호를 상대로 0:2로 몰렸음에도 불구하고 2:2로 따라잡으며 (결국 2:3으로 패배했다) 5전제에서 절대 쉽게 패배하지 않았다. 박카스 스타리그 2009 4강에서 이제동에게 1:3으로 패배한 것을 제외하고 정명훈의 5전 3선승제 경기에서 4패는 2:3의 스코어로 패배한 경우다. 하지만 이 때문에 한동안 정명훈은 5세트까지 가면 항상 패배하는 모습을 보여주었다. 송병구, 이제동, 이영호를 상대로 상당한 경기력을 보였으나 막판에 무너지면서 이것이 징크스가 되었다. 그러나 최근 박카스 스타리그 2010 4강 A조에서 김윤환을 3:2로 꺾으며 2:3의 징크스를 극복하였으나 진에어 스타리그 2011 결승에서 허영무를 상대로 2:3으로 패배했다. 티빙 스타리그 2012에서 어윤수를 만나 3:0으로 승리, 팀킬전에 강한 면모를 드러내기도 했다. 공식전 5전제 총 전적은 34승 22패 (승률 60.0%)로 5전제에서 강한 면모를 과시하고 있다.
557년 우문부 출신의 우문태(宇文泰)는 처음 북위에서 일어난 6진의 난에 참가하였다가 하발악(賀拔岳)에게 귀순하여 두각을 나타내었다. 하발악의 사후 그가 가지고 있던 기반으로 관중지방에서 세력을 과시했다. 세력을 확대한 우문태는 서위를 멸망시키고 북주(北周)를 세웠다. 북주는 581년 수나라에게 멸망하였다.
고이즈미 정권 말부터 ‘포스트 고이즈미’의 가장 강력한 후보로 일컬어졌고, 2005년 10월 31일에 발족한 제3차 고이즈미 내각 개조내각에서는 내각관방장관에 취임한다.
'자진모리'는 '계면조-강산제'로 구성되어 여느 산조와 비슷하나 '단모리'는 '계면조-강산제-계면조-변천강산제-강산제-계면조'로 되어 있어 여느 산조와 다르게 복잡한 양상을 보인다.
DEN 0255-4700은 지금까지 발견된 천체들 중 지구에서 가장 가까운 L형 왜성이다. 이 천체는 갈색 왜성과 적색 왜성의 중간 상태에 있기 때문에 L형 왜성으로 불린다. 지구에서 약 16.197광년 떨어져 있으며, 반경은 태양의 7퍼센트로 목성보다 작으며, 표면 온도는 1400켈빈이다. 표면 온도에서 도출한 분광형은 L7.5V이다. 낮은 온도 및 작은 반경 때문에 이 천체의 밝기는 태양의 1백만 분의 1에 불과하며 이는 등급으로 환산할 경우 20등급의 차이가 나는 것이다. 여기서 산출한 DEN 0255-4700의 절대 등급은 +24.4이다.
1956년 대학을 졸업한 후, 콜은 하이델베르그 대학의 부속 기관인 알프레트 베버 협회에서 돌프 스테른베르거(Dolf Sternberger) 아래에서 연구원으로 일했다. 1958년에는 "팔츠 주(州)의 정치적 발전과 1945년 이후 정당들의 복원"이란 주제로 박사 학위를 취득했다. 그 후, 처음에는 루트빅스하펜의 한 주문 생산 공장 사장의 조력자로 , 1960년에는 루트빅스하펜의 화학 산업 연합(Industrial Union for Chemistry)의 경영자로써 사업에 첫 발을 들여 놓았다. 또한 1960년은 그에게 특별한 해였는데, 1953년에 이미 결혼을 약속했던 하넬로레 렌너(Hannelore Renner)와 결혼을 했다. 그들은 1948년, 댄스 교실에서 만난 이후 교제를 시작했으며 , 결혼 후 두 아들을 두었다.
일본에서는 법무사와 유사한 법률 전문가를 사법서사(司法書士)라고 부른다.
부사 은 류 상관사에 붙어 임의적 또는 무관심한 성질을 강조한다. 상관사를 수식할 때는 반드시 상관사 바로 뒤에 붙는다.
AMP-69.
이 협약은 국제적인 매매에 있어서 예측가능성을 높이게 되며, 체약국에 있어서는 이 협약이 국제매매에 관한 한 국내법에 우선하여 적용될 것이므로 체약국들간에 매매법의 통일을 기할 수 있는 계기가 되며, 국제무역거래에서 단순하면서도 합리적인 규점을 제시함으로써 당사자들의 예측가능성을 제공하여 보다 활발한 무역거래의 발전에 큰 역할을 할 것이며, 평등과 상호이익을 기초로 하는 국제무역의 발전에 국가간의 우호를 촉진하는데 중요한 요소임을 고려하여 국제무역에 있어서 법률적 장벽을 제거, 자국의 무역발전을 통한 국가경제의 발전을 기대할 수 있다. 이 협약은 〈유럽계약법원칙〉(Principles of European Contract Law : PECL)과 〈국제상사계약원칙〉(Principles of International Commercial Contracts: PICC)에도 큰 영향을 미친 결과, 이제 이 협약의 개념과 용어는 매매계약법의 국제적인 공용어(lingua franca)가 되었다고 하여도 지나친 말이 아니다
진화를 통해 새로운 대사 경로가 생겨나는 것과 마찬가지로 대사 기능을 잃을 수 있다. 예를 들어 몇몇 기생충은 생존에 필수적이지 않은 대사 과정이 퇴화하고 숙주로부터 아미노산, 뉴클레오타이드, 탄수화물을 얻게 되었다. 세포내 공생하는 생물에서 이와 유사한 대사 능력 감소를 찾아볼 수 있다.
승리투수 : 공현우 (성남고) 패전투수 : 문병승 (세광고)
rq의 참조 불투명성은 프로그램에 관한 추론을 더 어렵게 만든다. 예를 들어, 다음 구문에 관해 추론하려고 한다고 하자:
유자혜:
항상성 개념은 1865년에 클로드 베르나르()가 제안하였으며, '항상성'이라는 단어는 1926년 월터 브래드포드 캐넌()이 고안하였다. 항상성은 본래 살아있는 유기체에서 일어나는 과정을 일컫는 단어였지만, 지금은 온도조절장치()와 같은 자동 조절 장치에도 쓰인다. 항상성은 변화를 감지하기 위한 센서(), 환경을 조절하는 효과 기작(), 그리고 그 둘을 연결하는 음성 피드백()을 필요로 한다.
박스 오피스 모조(Box Office Mojo)는 체계적인 방법으로 영화의 박스 오피스, 수익 자료를 모아서 관리하는 미국의 웹사이트이다.
많은 시민들이 주변 지대의 주택지에 생활하고 있으므로 도심지로 들어가기 위한 통근·통학시간인 러시아워에는 교통이 매우 혼잡하다. 이 시간에 1일 교통량의 60%와 대부분의 교통인구가 이동되고 있기 때문이다. 서울은 인구의 과다집중으로 교통인구는 해마다 늘어나 교통 사정도 계속 악화돼 서울시는 이러한 교통난의 해소를 위해 제3호 터널의 건설, 영등포에 있는 입체교차로, 남대문·시청앞·세종대로·소공로·종로 등지에 지하도를 개설하고 버스 통행이 가장 많은 시간대인 오전 7시∼10시 사이와 오후 5시∼9시 사이에 버스전용차선제를 실시하고는 있으나 아직 근본적인 해결에는 이르지 못하고 있다.
구성 방식에 따른 분류.
야당과 진보 성향의 시민 단체들은 검찰 수사에 대한 노골적인 비판을 가했으며, 검찰 수사와 관련된 시국 선언도 줄을 이었다. 대검찰청 홈페이지에는 검찰을 비하하는 '떡검'이라는 표현이 넘치며, 검찰을 견제하기 위한 공직자 부패 수사처를 신설해야 한다는 주장과 비판이 제기되었다. 그러나 보수 언론 및 시민단체에서는 전직 대통령이라도 법 위에 군림할 수 없고 죄를 지으면 누구나 처벌받을 수 있다는 원칙을 다시 세움으로써 대한민국이 법치국가임을 재확인했다고 주장했다. 그럼에도 불구하고 검찰은 노무현과 관련한 인물에 대해 그가 죽었다는 이유로 기소하지 않은 데 대해 이의가 제기되었다. 이는 예전에 노건평과 남상국 사이에 벌어졌던 뇌물 수수 사건에서 남상국이 자살했음에도 노건평을 기소한 예 와도 모순이 된다는 의견도 있으며, 검찰이 노무현과 관련한 사항에서 유죄가 확실하지 않았기 때문에 기소하지 않았다는 비판이 있다. 이와 별개로 검찰은 노무현의 아내인 권양숙의 거짓 증언이 사법 방해에 해당한다고 주장하면서 이를 근거로 뇌물 수수 혐의로 기소하려 했으나 노무현의 자살에 따른 동정 여론으로 인해 기소조차 하지 못했다는 비판도 있다. 앞서의 남상국 예와 같이 과거에 자살한 사람에 대해 그 상대방을 기소한 전례가 있기 때문이다. 다만 박연차와 권양숙이 관련된 자금에 대해서는 뇌물이 아닌 빌린 돈이라고 정상문 유죄 판결문에서 적시했다.
T3개발사 내부에서 진행하다 근처의 연수원으로 확장하여 진행
2008년 민족문제연구소가 정리한 친일인명사전 수록예정자 명단 문학 부문에 포함되었다.
여주 분기점:
대표색상은 하늘색에 가까운 파란색이며 보조색상은 노란색이다. 대표색상인 파란색은 1969년 관광호 신설당시부터 현재까지 모든 분야에 공통적으로 통용되고 있으며, 보조색상인 노란색은 차량 도색에서만 볼 수 있다.
신치 FC는 2005년 시즌 이후에 재정적 이유로 포기할 때까지 3년간 리그에 참가하였다. 스포르팅 아프리크는 2006년 시즌에 참가하였지만, 클럽이 경기 외적인 분쟁에 휘말리면서 2007년 시즌에 참가하지 못하게 되었다. 랴오닝 광유안은 2007년 시즌에 참가하였는데, 경기 조작 논쟁에 휘말리면서 2008년 시즌에 참가하지 못하였다. 또한 브루나이 DPMM FC는 브루나이 축구협회가 FIFA에 받은 제재에 의해 2009년 시즌부터 참가하지 못했고 슈퍼 레즈 FC도 2010년 시즌 부터는 참가하지 못하게 되었다. 브루나의 DPMM의 경우 2012 시즌부터 다시 리그에 복귀하였다.
가장 서쪽의 산훌리안 강과 우루가이토 강 사이의 "뉴플로 데 차베스"(스페인어:Ñuflo de Chávez)지방에는 "산 하비에르"(스페인어:San Javier), "콘셉시온"(스페인어:Concepción)이 있고, "산타 아나 데 벨라스코"(스페인어:Santa Ana de Velasco)와 "산 라파엘 데 벨라스코"(스페인어:San Rafael de Velasco)가 브라질 국경에 가까운 동쪽의 호세미겔데벨라스코(스페인어:José Miguel de Velasco) 지방에 있다. "산 호세 데 치키토스"(스페인어:San José de Chiquitos)는 산라파엘 지방으로부터 약 200km 거리에 있는 치키토스 지방에 있다.
원 히트 원더()는 대중 음악에서, 한 개의 싱글(혹은 곡)만 큰 흥행을 거둔 아티스트를 의미하는 말이다.
공동 선언(共同宣言) 또는 공동 성명(共同聲明)은 서로 다른 나라 사이에 논의한 사항을 발표하는 외교 문서 또는 그 발표를 가리킨다. 
중국의 경우.
2008년 7월 1일 미국 인구조사국에 의하면, 맨해튼의 인구는 1,634,795명이였으며, 2010년에는 2000년보다 3.2%가 증가한 1,585,873명이였다. 2000년 맨해튼의 인구 밀도는 1㎢당 66,940명이였다. 미국의 모든 군에서 가장 인구 밀도가 높다. 2008년에는 1㎢당 71,201명을 초과하였다. 1910년, 이민자의 유입에 따라 1㎢당 101,548명으로 가장 높았다. 주택은 798,144채가 있으며, 1㎢당 34,756채가 있다. 맨해튼 주민 중 20.3%만이 자기 집에서 살고 있으며, 미국의 군중 2번째로 낮은 수치이다.
2000년 당시 대마초 사건이 벌어졌을 때, Steve와 Carlos는 Tiger JK에게 누명을 씌웠으며 그로 인해 이들 사이가 매우 악화되었다고 한다. 진실은 아직 밝혀지지 않았으나 Tiger JK가 무혐의었던 것은 이후 밝혀졌다. 2006년 컴백한 이들의 앨범 수록곡인 "Karma"에는 이 사건을 가리키는 듯한 가사가 실려 팬들 사이에서 이슈가 되었다. 또한 타이틀곡이었던 "My Style"에서 ""술취한 양아치는 따라가지 말아라""라는 가사도 디스 가사로 의심을 받아왔다.
하치코 선()은 동일본 여객철도의 노선 하나이다. 일본 도쿄 도 하치오지 시에 있는 하치오지 역과 군마 현 다카사키 시에 있는 구라가노 역을 잇는다.
허준혁 (1985년):
1981년에는 대한민국을 방문하는 등 아시아태평양 지역 국가들과의 관계 강화에 주력하여, 태평양 국가들과의 공동 번영을 위한 모임의 중요성을 주장하였다. 반면, 옛 종주국인 영국으로부터는 완전 독립을 실현시키고자 노력하여, 헌법을 개정하였으며, 1982년 엘리자베스 2세는 캐나다가 영국 의회로부터 독립했음을 선언하였다. 이 무렵에는 그의 출신주인 퀘벡 주의 독립 문제로 분쟁이 일어났으나, 퀘벡 주의 분리를 막아내었다.
참고로 변경된 경로에서 가장 느린 반응은 2 단계이고, 이 때의 활성화 에너지 75.6kJ/mol은 전체 반응의 활성화 에너지는 아니다. (75.6kJ/mol은 1단계 후 생성물에서 2단계 후 생성물 사이의 에너지 차이이고, 전체 반응의 활성화 에너지는 1단계 전 반응물에서 2단계 후 생성물 사이의 에너지 차이이기 때문이다.)
2006년 현재 철도의 총연장은 226,097km로서, 2위인 러시아를 크게 앞선 세계 제1위이다. 철도망은 동북부의 대서양 연안으로부터 오대호에 걸친 일대가 가장 조밀하며, 또한 로키 산맥 동쪽 기슭의 중앙저지에도 발달하였고, 서해안과의 사이에 몇 개의 산맥 횡단 철도가 있다. 그러나 20세기에 들어와 자동차가 보급되고 도로가 정비된 결과, 철도의 여객수는 격감되고, 경영 내용이 극도로 악화하였다. 그러나 화물 수송량에서는 주요 화물의 약 43%를 확보하고, 현재 경영의 합리화, 정리·통합이 진행되고 있다. 동북부의 대서양 연안 등 극히 일부에서는 여객 수송용의 고속철도 계획도 있다. 여객 열차는 20세기 중반까지 지배적인 교통수단이었다.

1987 가르치며 사랑하며
안창호는 한국인들의 거짓, 사기, 부정이 나라를 망국으로 몰고갔다고 봤다. “아아, 거짓이여. 너는 내 나라를 죽인 원수로구나. 군부(君父)의 원수는 불공대천(不共戴天)이라 하였으니 내 평생에 다시는 거짓말을 아니 하리라.”,“네 가죽 속과 내 가죽 속에 있는 거짓을 버리고 참(誠)으로 채우자고 거듭거듭 맹세합시다.”라며 거짓과 거짓말이 나라를 망친 길이라고 보았다. 거짓이 만연한 것이 나라를 망친 것이라 진단한 그는 거짓이야 말로 나라를 죽인 원수로 규정하였다.
절터에서 출토된 자기류에는 분청사기와 백자 및 청자 등이 있고 분청사기에는 인화기법과 귀얄기법 등으로 화문양과 점열문양, 나비문양 등이 그려져 있었다. 그릇의 종류는 대접과 접시가 대부분인데 동반 출토된 백자의 그릇의 형태는 대접·접시·종지 등이다. 분청사기와 백자의 그릇의 형태는 15~16세기의 양식으로 분청사기는 15세기경의 것으로 밝혀졌다.
인화 황을 포함하는 화합물의 경우, 질소나 산소와 같이 같은 족에 속하지만 가벼운 원자에 비해 더 많은 결합을 할 수 있기 때문에 다른 특별한 화학반응을 보인다.
formula_28는 무한히 많은 값을 갖는다. 
알바시르 정권은 노동 조합과 정당, 그 외의 "비종교적" 조직을 금지했다. 군, 경찰, 정부에서 78,000명이 숙청되었다.
첫 번째 전투는 기원전 42년 10월 3일에 벌어졌다. 필리피 왼쪽의 평원에서 옥타비아누스와 브루투스군이 진영을 사이에두고 대진했고 좀 더 남쪽에서 안토니우스와 카시우스가 각각 진영을 편성하고 있었다. 먼저 승기를 잡은 것은 브루투스군이었다. 브루투스는 옥타비아누스군의 진지를 급습하고 물리치는 데 성공했으나 옥타비아누스는 마침 진지에 없었다. 고대의 기록에는 옥타비아누스가 전날 밤 꿈에 적의 급습을 예언받았다고 한다.
알리예프는 1923년 아제르바이잔 나히체반에서 태어났다. 그는 1944년 아제르바이잔 국가보안위원회에 들어가, 1967년 아제르바이잔 국가보안위원장에 취임하였다.
자동 편집.
이런 아테네에서는 일상생활에서 문자 생활이 중요한 위치를 차지하고 있었으며, 이러한 환경에서는 학교가 필요한 상황이었다. 여러 정황들로 볼 때, 적어도 기원전 7세기 초에는 아테네에 학교가 있었던 것으로 여겨진다. 이러한 학교는 국가가 세운 것이 아니라 개인이 설립한 사립학교였던 것 같다.
계산기 (동음이의):
리에주 요새 상황.
로버트 멘지스:
《AMBITIOUS JAPAN!》은 TOKIO의 2003년 10월 1일 발매한 28번째 싱글이다. 전 싱글 《ding-dong / glider》에 연속으로 오리콘 위클리 차트에서 1위를 기록하였다.
1868년 캘리포니아 대학교가 주립대학으로 정식 설립되고 버클리 부지에 건물이 들어서게 된다.
오노 요코.
세월호 특위 세금도둑 발언.
Η η,
동학 농민운동 당시 대응.
밀교의 성립과 발전.
절대 갈루아 군의 예.
도지슨이 앨리스의 모험을 처음 지을 때, 주인공의 모델이 된 앨리스 리델은 도지슨, 언니, 동생, 그리고 평소 알고 지내던 신학생인 로빈슨 덕워스과 함께 뱃놀이를 하고 있었다. 이들은 제3장 〈코커스 경주와 긴 이야기〉에서 이름을 살짝 바꾸어 등장한다. 도지슨은 자신을 소개할 때 약간 말을 더듬어 “도…도, 도지슨 입니다.”라고 하곤 하였기 때문에 도도새가 되었다. 신학생 로빈슨 덕워스는 성의 앞자를 따 오리(duck)가 되었고 언니 로리나는 앵무새(Lory), 동생 에스디는 어린 독수리(Eaglet)이 되었다.
1945년 8월 서울안동교회에서 ‘해사대’가 결성되었다. 이후 구 교통국 해사 및 조선해사보국단과 연합하여 새로이 ‘조선해사협회’를 결성되었고, 미 군정이 선포된 이후 조선해사협회는 해안경비를 담당하는 조직인 ‘해방병단’을 만들고 단장에 손원일 소령이 취임하였다. 해방병단은 군정법령 제42호에 의해 정식으로 국방사령부에 편입되었다.
5월 6일:
독일이 항복한 후인 1945년 12월, 연합군에 체포되어 구금되었으며, 1949년 미군 수용소에서 석방되었다. 전후에는 겔젠키르헨과 베를린에서 판매원으로 일했고, 1958년 서독의 비나치스화 재판에서 전 히틀러 청소년단의 지도자였다는 이유로, 재산의 반에 해당되는 35,000 마르크 (대략 3,000 파운드, $23,876.97 미국 달러) 의 벌금을 부과받았다. 1996년, 베를린에서 사망하였다.
유진:
모린다와 다우르족 자치기:
삼민주의는 쑨원에 의해 제창된 지도이론으로 중국혁명에 커다란 영향을 끼쳤다. 1896년~1897년 쑨원이 영국 런던에서 망명하던 중에 구상된 것으로, '멸만흥한'(滅滿興漢)에 입각한 민족주의, 수천년에 내려운 군주전제 정체의 변혁을 목표로 한 민권주의, 사회·경제의 조직 개혁을 지향하는 민생주의를 골간으로 하는 혁명 이론이다.
수리 성운이라는 이름은, 중앙의 분자구름 기둥("창조의 기둥")이 남동쪽으로부터 솟구쳐 중앙의 밝은 구역을 향하는 모양을 가리켜 수리라 하는 것이다. The name "Star Queen Nebula" was introduced by Robert Burnham, Jr., reflecting his characterization of the central pillar as the Star Queen shown in silhouette.
주오 구 (사이타마 시):
파바느:
3차원 모델링()은 컴퓨터 그래픽스의 분야에서 가상의 3차원 공간속에 재현될 수 있는 수학적 모델을 만들어 가는 과정을 말한다. 이러한 모델링은 컴퓨터가 이해할 수 있는 형태의 데이터로 저장된다. 보통 3차원적인 물체는 3차원선으로 표현되어 나타나며 렌더링 과정을 통해 실제 물체와 비슷한 양감, 질감을 가질 수 있다. 일반적으로 2차원 상의 작도를 통해 공간에 선을 그리고 그려진 선을 이어붙이고 공간에 배치하고 이 선들을 다각형의 면으로 설정하는 방법으로 3차원 모델이 만들어진다. 혹은 3차원 상에 수학적으로 표현되는 기하학 도형으로 표현되거나 도형들을 연산하여 만들어질 수도 있다.
랜돌프 세번 파커 3세는 콜로라도 주의 콘퍼에서 지질학자인 랜디 파커와 보험 판매원 샤론 파커(사우스 파크 캐릭터중 랜디 마시와 샤론 마시의 기초가 되었다)의 2자녀중, 동생으로 태어났다. 그에게는 셸리라는 나이 많은 누나가 있었다.(사우스 파크 캐릭터중 셸리 마시의 기초가 되었다). 파커는 웨스트 제퍼슨 중학교와 에버그린 고등학교에 다녔다. 학창시절 동안 그는 학년에서 가장 웃기는 사람으로 뽑히기도 하였다. 그는 1988년에 에버그린 고등학교를 졸업했다.
차이능:
치치메메.
청교도 사상.
Lucky 7:
프리드리히는 1742년 브레슬라우 조약을 체결하여 거의 모든 슐레지엔 영토를 차지하는데 성공한다. 상황이 이렇게 되자 한때 주변에서 친하게 지내던 철학자와 예술가, 사상가들은 그가 신의를 저버렸다는 이유로 그를 전쟁광으로 비난하며 베를린과 프로이센을 떠나갔다. 당시 이웃 프랑스에서는 계몽주의가 활발하게 전개되고 있었고, 그들은 대부분 프랑스로 건너갔다. 프로이센은 전쟁 비용으로 소모된 국고를 다시 확충하고 새로이 흡수한 슐레지엔을 하나로 묶어야 할 긴급한 상황에서 오스트리아는 네덜란드·영국·작센·사르데냐 등이 동맹을 체결해 프로이센에 대항하려는 움직임을 보이는 등 내외적으로 심각한 상황에 봉착하게 되었다. 프리드리히의 외척이었던 영국마저 오스트리아의 동맹 제안에 수용하는 움직임을 보였다. 그는 영국의 이같은 배신행위를 성토했다. 그러나 영국의 야합에 충격을 받지는 않았다.
현재는 미국 타이콘데로가급은 알레이벅급이 개선되어 타이콘데로가급에 육박함으로 더이상 건조 되지 아니하고 있으며 초기 5척은퇴역하였다
학문적 위치.
에키드나.
상하이 지하철 2호선:
2001년 메클렌부르크슈베린 대공가의 남계 자손이 단절됨에 따라, 메클렌부르크슈트렐리츠 대공가는 메클렌부르크 가문의 유일한 계통이 되었다. 보르빈은 2남 1녀를 두고 있다.
이승만을 당선시키기 위한 자유당과 관권의 만행은 투표 당일에도 이어졌다. 정부 관리들의 방해로 진보당은 대부분의 투표소에 참관인을 들여보내지 못하였으며, 이승만과 조봉암의 표가 뒤바뀌는 일도 심심치않게 일어났다. 자유당과 관권 뿐만 아니었다. 일부 지역에서 민주당과 자유당 사이에 '부통령 투·개표는 공정하게 할테니 대통령의 투·개표 때는 부정이 있어도 민주당이 눈감아 달라'는 모의가 이뤄지기도 했다. 이러한 상황 속에서도 조봉암은 216만 3,808표(23.86%)를 획득하여 504만 6,437표(55.66%)를 획득한 이승만에 이어 2등을 차지했다. 이는 거의 공공연하게 이뤄진 엄청난 규모의 부정선거로 인해 이승만의 득표율이 80%를 넘을 것이란 세간의 예상과 크게 다른 수치였다. 이승만이 1952년의 대선에서 얻은 74%보다 무려 20%나 낮은 수치로서, 신익희에게 던져진 무효표와 기권표까지 합치면 다수의 유권자가 이승만을 거부한 것으로 나타났다. 한편 조봉암은 전국 25개 선거구에서 이승만을 앞서고, 특히 대구에서는 이승만에 비해 3배에 가까운 득표를 하였다. 그러나 반대로 강원도 평창·정선·홍천 등지에서는 이승만의 4만여 표에 비해 조봉암은 180표 선에 그쳤는데, 후일 당시의 내무장관이었던 최인규는 자신의 자서전에서 "강원도에서 나온 이승만의 90% 지지는 엄청난 조작"이었다고 밝힌 바 있다.
우익 성향의 산케이 그룹 산하의 산케이 스포츠는 홈페이지의 선수 프로필에서 이승엽 선수를 소개한 글에서 ~니다라는 문구를 사용하여 물의를 일으키기도 했다.
관람객이 작가들을 자신과 다른 사람들로 인식하지 말고 일상적인 삶을 살아가는 똑같은 존재로 접근함으로써, 진열된 작품을 감상하는데 익숙해 있던 관람객들에게 작품 속의 주인공이 되어 작가와 함께 작품을 만들어 가는 새로운 체험을 제공했다.
이러한 헌법을 통해, 일본은 자국의 방어권을 사실상 미국에게 양도하였다. 그러나 냉전이 시작되자, 소련을 방어하기 위한 전략적 위치로 미국은 일본을 선정하였고, 이 상황 속에서 일본의 나카소네 야스히로 정부에서는 최초로 일본 항공모함이 등장하였다.
서고트 왕국은 반달족을 북아프리카로 몰아내고 곧 이베리아 반도 전역으로 세력을 확대했다. 그러나 유리크의 뒤를 이은 아들, 알라리크 2세는 프랑크 왕국의 클로비스 1세와 싸우다가 전사하고 서고트 왕국은 갈리아 남부의 영토의 상당부분을 빼앗겼다. 이후 서고트 왕국은 몇 개로 쪼개지고 피레네 산맥 이남으로 밀려났고 511년에는 동고트 왕국의 테오도릭의 섭정 통치를 받기도 했다.
제임스타운은 하나의 제임스타운 커뮤니티 전문대학이 있다. 제임스타운 비지니스 전문대학은 비즈니스계의 2년의 학위와 자격증을 제공한다.
P2의 변분법.
오대산 중대 상원사.
더훙 주의 많은 시민들이 중화인민공화국의 공식 소수민족인 징포족에 속한다. 그들은 미얀마에서 중국과 인접한 부분인 카친 주에 사는 사람들과 민족적으로나 언어적으로 거의 같다.
우물 안에서 오키쿠의 망령이 〈접시 한장, 두장,……, 아홉장, 한장이 모자르네〉라는 한탄하는 목소리로 말한다. 이렇게 말하는 것은 괴담과 유령의 집 등에서 등장할 때의 패턴이다.
드라마 · 영화 디지털케이블TV
이후 시작된 북미 여름 하드 코트 시즌 대회에서 그는 마스터스 시리즈 대회인 로저스 컵 준결승에서 앤디 로딕에게 패했다. 이전의 윔블던 준결승에서 앤디 로딕을 만났을 때는 페더러가 3-0으로 승리했던 바 있다. 또 다른 마스터스 시리즈 대회인 신시내티 마스터스와 US 오픈에서는 모두 2회전에서 다비드 날반디안에게 패했다.
김성수는 자신과 한민당원 전 의원이 이범석의 총리인준에 동의하는 조건으로 각료 8석을 요구했다. 이범석은 당시 12개 부와 4개 처의 조직에서 장관 8석은 지나친 요구라고 했으나, 곧 김성수의 제의를 수용하였다. 이범석은 국방부장관 직을 겸하라는 제의를 받았으나 그는 이승만에게 한민당에서 지명한 인물을 천거했다. 그러나 이승만은 자신이 생각해둔 인사가 있다 하여 그의 부탁을 받은 이범석의 8명 중 3명만을 입각시켰다.
힘을 기르자’는 교훈과 인성교육, 신문화 창조교육, 직업교육을 ‘교육이념’으로 직업교육을 통한 행복한 인재 양성, 직업기초능력의 바탕위에 복수의 전문성을 갖춘 인재 양성, 창업으로 독립 가능한 인재 양성, 해당 직무에 가장 적합한 인재 양성을 ‘교육목표(인재상)’로 하고 있다.
정전 협정.
팝 모드는 콤보가 끊겨도 아무런 영향을 주지 않는다. 그리고 팝모드 상태일 때 노트의 판정이 Great, Nice 일 경우 모두 POP으로 인정된다.
"당시 주한유엔군사령관이던 카터 B 매그루더 장군을 찾아온 김종필은 '부패를 일소한 뒤 병영에 복귀하겠다'고 말했다. 이 기록은 매그루더가 하와이에 있는 태평양지역 총사령관에게 보낸 보고서에 적혀 있었다."(마크 피터슨, <신동아> 1989년 5월호)
고성군은 수복지구로서, 1956년 5월 15일 제3대 대통령 및 제4대 부통령 선거가 최초의 선거였다. 국회의원 선거는 1958년 5월 2일 제4대 국회의원 선거부터 실시되었다.
무한 꽃차례(무한화서, 無限花序)는 꽃이 꽃대의 아래쪽에서 위쪽으로 향해 피는 꽃차례이다. 이것은 꽃대가 자라는 동안에는 꽃이 무한히 필 수 있으므로 이와 같은 이름이 붙여졌다.
시스템 설계 검토 및 조달 검토 중에 해석 결과를 발표한다. 신뢰성은 시스템의 많은 요구 사항 중 하나일 뿐이다. 공학적 취사 선택 연구로 신뢰성과 다른 요구 조건과 제한점 사이의 최적의 균형점을 찾아야 한다.
소프트웨어 테스트의 문제는 단순 제품 이상의 것을 테스트할 때 전반적인 입력, 사전 대비가 가능하지 않다는 것이다. 이는 소프트웨어 제품 안의 결함 수가 매우 많으며 드물게 일어나는 결함의 경우 테스트 동안 찾아내기 힘들다는 것을 뜻한다.
지금 시점에서 Wii의 인터넷 접속률은 약 40% 정도 된다.
스즈무라 켄이치(, 1974년 9월 12일 ~ )는 일본의 성우이다. 2011년 8월 8일 동료 성우인 사카모토 마아야와 결혼했다.
라이선스 및 업데이트.
또한 신주쿠 - 하이지마(오메 선) 구간은 세이부 철도의 신주쿠 선 및 하이지마 선과 경쟁을 하고 있지만, 세이부 신주쿠 역의 입지가 좋지 않고, 세이부 철도는 수송의 중심이 도코로자와 및 혼카와고에 방면이며, 운행 횟수에서 차이가 나기 때문에 그렇게 치열한 경쟁 관계는 아니라고 할 수 있다. 그러나 세이부 철도가 2008년 6월 14일의 다이아그램 개정으로 세이부 신주쿠 - 하이지마 구간을 43분에 주파하는 하이지마 쾌속을 투입하였기 때문에 경쟁의 끈을 아주 놓을 수는 없다.
2010 년 말까지, 아세안 내부에서의 거래는 여전히 낮았고, 외부에서의 무역은 대외 무역 수출의 각각 80%와 50%를 차지하는 라오스와 미얀마와 같은 예외국가를 제외하고는 낮았다. 2009 년 외국인 직접 투자 (FDI)에서는 3백79억달러였고, 2010 년에는 75,800,000,000달러로 약 두 배 증가했다. FDI의 22%는 유럽 연합으로부터, ASEAN국가들에 의해 (16%), 일본과 미국이 그 뒤를 이었다.
원판결의 취소.
바그너의 영향과 유산.
페레스트로이카( )는 '재건', '재편'의 뜻을 가진 러시아어로, 미하일 고르바초프가 1985년 3월 소련 공산당 서기장에 취임한 후 실시한 개혁정책을 가리킨다. 소련의 정치뿐 아니라 세계 정치의 흐름을 크게 바꾸어 놓았다. 페레스트로이카 노선의 기본 특징은 글라스노스트와 문화면에서의 자유화, 복수정당제, 공산당과 소비에트의 기능 분리 및 복수입후보제 선거 등 정치체제의 민주화, 공산당으로부터 소비에트로의 권력 이양과 대통령 권력의 강화, 시장화에 의한 경제 재건, 군축 및 동서의 긴장 완화와 상호의존체제 확립 등이다.
- 김현수
모토크로스 경기용 모터사이클을 타는 듯한 기분을 즐길 수 있는 자전거이다. 핸들을 360도 회전시킬 수 있는 것이 특징으로, 점프, 점프회전 등의 묘기도 가능하다. 작은 바퀴에 넓은 타이어로 되어 있어, 언덕이건 산길이건 가리지 않고 달려가고 심지어는 계단까지 오르내리는 것이 가능하다. 마치 모터사이클과 같다고 해서 BMX라는 이름이 붙였다. BMX는 코스타 브레이크(Coaster Brake)라는 방식으로, 페달을 뒤로 돌리면, 브레이크가 걸리는 방식으로 제작된 형태의 제품도 있다.
1957년 쿠데타로 탄생한 군사 독재 정권하에서 민정 이양과 대통령 선출을 놓고 총파업와 쿠데타가 반복되는 정치 혼란, 9월에 열린 총선을 계기로 흑인 다수파를 대표하는 의사이자, 포퓰리스트 정치인으로 프랑수아 뒤발리에가 대통령에 취임했다. 그는 복지와 보건 관련 작업을 했으며, 흑인 진보주의자로 간주되어 "아빠 의사"라고 사랑받았지만, 다음 1958년부터 갑자기 독재자로 돌아서면서 경찰과 국가 재정 등을 사유화시켜, 현대에서도 보기 드문 최악의 군사 독재 체제를 탄생시켰다.
1950년 9월 강건의 전사 후, 조선인민군의 혼란 수습과 지휘권을 최용건과 함께 맡았던 김책은, 미군의 공습이 계속되고 조선인민군이 후퇴하면서 최용건 등 다른 지휘관들은 평양 북방으로 피신하게 하고 홀로 평양을 지키겠다고 자처하였다. 전쟁 중이던 1951년 1월 31일 평양의 최전선에서 과로로 전사했다. 또는 평양의 지하 방공호에서 과로와 심근경색 또는 미 공군 비행기 폭격을 받고 폭격 중 연탄 가스(일산화탄소) 가스 중독으로 급사했다고도 하며, 권력 투쟁 중 암살당했다고도 한다. 그는 사망 당시 그는 군사위원회 위원 겸 전선사령부 사령관이며 내각 부수상 겸 산업상과 민족보위성 부상, 외무성 부상을 겸직하고 있었다. 일설에는 1월 30일에 사망했다는 설도 있다.
허욱 (1548년):
현동헌 국장
콘라딘:
할아버지인 윌리엄 윌버포스(1690년 - 1776년)는 발트 교역에서 부자가 되었고, 아버지는 로버트 윌버포스(1728년 - 1768년)이다.
2008년 8월 15일에 열린 「코믹 마켓 74」 에서 처음 공개되었고, 같은 해 10월 21일에 공식 홈페이지와 에로게 잡지「TECH GIAN」11월호에서 정식으로 발표되었다. 2008년 12월 28일에 개최된「코믹 마켓 75」, 2009년 봄에 열린「DreamParty」, 2009년 8월 14일에 열린「코믹 마켓 76」에서는 본게임의 관련 상품들이 판매되었다.
판시사항은 크게 다섯 가지이나, '당해 법률 조항 제2조가 소급입법인지에 대해서'에 관한 판단과, '부진정소급입법으로 볼 경우 및 진정소급입법으로 볼 경우 각 경우에 위헌인지'에 관한 판단에서 재판관들은 견해 차이를 보였다.
북송의 역사가 사마광은 자신의 《자치통감》에서 무제를 다음과 같이 평가하고 있다.
고아성(高我星, 1992년 8월 10일 ~ )은 대한민국의 배우이다.
추리력과 수사력은 코난과 비슷하며, 뛰어난 스나이퍼이기도 하다. 검은 조직의 우수한 스나이퍼인 키안티나 코른과도 맞설 수 있는 실력자로 키안티나 코른의 한계 저격 거리는 600야드이지만 그에 비해 슈이치는 800야드(약 731 m) 이상을 저격할 수 있다. 10주년 기념 블랙 임팩트 조직의 손이 닿는 순간 마지막 편에서 800야드 이상 떨어진 장소에 있는 콩알만한 도청기 (코난의 추적 안경에 달려 있던 것)를 정확하게 저격총으로 박살내고 진이 코른에게서 뺏어 들은 저격총의 스코프를 통해 진의 왼쪽 눈가의 광대 뼈에 총알이 스치게 하여 진이 가슴에 입고 있던 방탄복에 2발의 총탄을 박아 버린다. 특히나 진의 광대뼈쪽에 스친 총알은 마음만 먹었다면 눈에 정확히 박히게 할 수도 있었을 정도로 우수한 스나이퍼에 해당한다. 만약 진의 회피가 조금만이라도 늦었더라면 즉사했을 지도 모른다.
런던에서 북서쪽으로 257km 떨어진 곳에 위치하고 있으며, 페나인 산맥에 의해 북동쪽의 경계를 이루는 그릇 모양의 지형에 자리를 잡고 있다. 맨체스터는 메드록 강과 어웰 강, 아크 강이 합류하는 지점에 위치한 공업 도시이다. 산업혁명 이후 직물 공업의 중심 도시로 발전했다. 인근 도시로는 약 50km 서쪽의 리버풀, 약 60km 북동쪽의 리즈 약 55㎞ 동쪽의 셰필드 등이 있다. 또한, 영국 제2의 규모의 국제 공항인 맨체스터 공항은 맨체스터뿐만 아니라 이웃 도시를 접근하는 데 널리 사용되고 있다.
서삼릉 능역에는 의친왕과 의친왕의 모친 덕수 장씨의 묘도 있었으나 1996년 의친왕묘가, 2009년엔 귀인 장씨(의친왕의 모친)의 묘가 서삼릉에서 홍유릉 경역으로 천장하여 서삼릉은 현재의 3릉 3원 1묘 및 왕자·공주·후궁 등의 묘 47기, 태실 54기의 구성을 이루게 되었다.
신선호, 대전 삼성화재 블루팡스 코치 고희진이 후보군으로 꼽혔다. 후보군 중 신치용 대전 삼성화재 블루팡스 단장은 신진식을 대전 삼성화재 블루팡스 감독 적임자라고 판단하여 
1944년 2월, 메레츠코프는 볼크호브 전선군을 떠나 더 북쪽의 카렐리안 전선군으로 부임했다. 여기서는 그는 핀란드를 공격하려는 고보로프의 레닌그라드 전선군을 지원했다. 10월, 메레츠코프는 핀란드 북부를 통해 노르웨이로 철수하는 독일군을 추격했다. 10월, 메레츠코프는 핀란드 북부의 페차모를 쓸어버리라는 명령을 받아 그가 가진 극지전에 관한 지식을 활용하여 페차모-키르케네스 작전(Petsamo-Kirkenes Operation)을 실시했다. 이 작전으로 독일군은 완전히 밀려났으며, 이 공로로 메레츠코프는 원수로 승진했다.
그리고, 이 사건은 일본의 안전 불감증의 심각함을 잘 드러내는 사건이 되었다. 이후 9월 1일을 방재의 날로 정하였다.
모로비리국:
산개성단의 수와 분포.
부적절한 인물을 과거에 합격시켜 준 일 등이 그런 것이지만, 특히 자신이 왕으로 섬긴 우왕과 창왕 두 왕을 왕씨가 아닌 신씨라고 몰아서 죽음으로 내몬 정치적 행위에 동참한 것은 고려의 충신이라는 수식어와 잘 조응하지 않는 것 같다. 는 비판도 존재한다.
현 전체조직 없음
그러나 영국 식민지였던 벨리즈의 경우 2000년 인구조사에 따르면 인구의 43퍼센트가 스페인어를 쓰지만 공용어는 아니다. 이 지역에는 17세기 이래로 히스패닉 후손들이 주로 스페인어를 쓰는데 영어가 공용어이다.
기원전 5천년 경부터 사람이 살고 있었지만, 기원전 424년에 지진이 일어난 것을 계기로 처음 언급된다. 당시에는 라미아는 스파르타의 중요 군사기지였다. 
페로어:
데모맨은 애꾸눈의 흑인으로, 스코틀랜드에서 온 술고래다.또한 데모맨의 이름은 태비시 디그룻 (Tavish Degroot), 병과들 중 유일하게 장애를 가진 병과이다. 유탄 발사기와 점착 폭탄으로 무장한 데모맨은, 적의 위치를 향해 간접적으로 포화를 퍼부을 수 있다.특히 데모맨은 엔지니어의 구조물(센트리건 등)을 다른 병과보다 더 쉽고 안전하게 파괴시킬 수 있다.
로즈의 남동생이 류머티즘에 걸려서, 로즈의 가족은 병원에서 지시한 대로 좀 더 따뜻하고 건조한 기후의 지역으로 이사를 갔다. 그 결과 로즈 모친의 여자형제가 살고 있는 워싱턴의 스포캔으로 이사가게 되었다. 이 일 때문에 로즈의 아버지는 가족들과 떨어져 직업에 종사할 수 밖에 없었고, 그 후 로즈의 아버지는 가끔씩 밖에 찾아오지 못했다. 전쟁은 계속되고 있었고, 로즈의 어머니가 해군 보급소에서 서기로 일을 하게 됨에 따라, 로즈 형제들은 스포캔의 학교 프로그램에 맞추어 자신의 길을 찾아갈 수 밖에 없었다.
드래곤볼은 16비트 프로세서로 32비트의 내부, 외부 어드레스 버스(EZ와 VZ 일부 모델은 24비트 어드레스 버스)를 가지고 있으며 컬러와 흑백 LCD 컨트롤러, PC 스피커 사운드, IRDA 지원 UART 시리얼 포트, 리얼 타임 클럭을 내장하고 있다. 또 DRAM과 플래시 롬, 마스크 롬에 직접 접근할 수 있으며 터치 스크린도 지원하고 있다.
영동군(永同郡)은 대한민국 충청북도 남부에 있는 군이다. 경부선 철도와 경부고속도로가 연결되어 있다. 북쪽으로 충청북도 옥천군, 서쪽으로 충청남도 금산군과 인접하고, 동쪽으로 경상북도 김천시, 상주시, 남쪽으로는 전라북도 무주군과 접한다. 영동 남부의 민주지산(1,242m)에는 충청도, 전라도, 경상도 3도의 경계가 되는 삼도봉이 있다. 영동의 농특산물로는 곶감, 포도가 유명하고, 고등교육기관으로 영동대학교가 있다. 군청 소재지는 영동읍이고, 행정구역은 1읍 10면이다.
비자(Visa Inc., VISA)는 21,000여개의 금융기관들이 합작하여 만든 벤처기업이다. VISA는 재귀 약자로 Visa International Service Association를 뜻한다. 본사는 미국 캘리포니아 주 샌프란시스코에 있다.
게임 모드는 4가지가 있으며, LITE / POPULAR / TECHNICAL / PLATINUM CREW의 4가지 모드가 있다.
동물이 음식을 소화하고 난 뒤 남은 물질들은 배설물 형태로 배출된다. 원래의 음식보다는 에너지를 많이 잃었지만, 똥은 원래의 50퍼센트 정도에 이르는 영양분을 지니고 있다. 이는 어떤 생명체가 음식을 섭취하더라도, 섭취하고 남은 똥에는 아직 생태계의 분해자들이 이용할 에너지가 충분히 남아 있음을 뜻한다. 미생물에서 균류, 곤충들(대표적인 예로 쇠똥구리가 있는데, 똥의 냄새를 먼 곳에서도 감지할 수 있다)에 이르는 많은 생명체들은 똥을 통해 영양분을 섭취한다. 일부 동물들의 경우 똥을 주식으로 섭취하는 경우도 있다. 똥은 일부 동물들에게는 주식 뿐 아니라 영양 보충제의 역할도 한다. 예를 들면 새끼 코끼리의 경우 장내균총을 확보하기 위해 어미의 배설물을 먹으며, 원숭이도 영양을 보충할 목적으로 변을 먹는다.
세종 때 문과에 급제하여 집현전 학사가 되었고, 1449년 부제학으로 춘추관편수관, 수사관(修史官)을 겸직하며 《고려사》, 《고려사절요》, 《세종실록》, 《치평요람》 편찬에 참여하고 세 번 과거에 합격했다. 1443년 집현전교가 되었는데 재직중인 이듬해 한글의 제정을 반대하다가 파직, 투옥되었다가 풀려났고 1446년에는 세종이 불경(佛經)을 간행하려 하자, 왕실의 불교 숭상을 강력히 반대하다 다시 좌천되었다.
1545년, 명종이 조선 13대 왕으로 등극하자 어머니 문정왕후가 대왕대비로서 수렴청정했다.
일부 극우파단체에서는 ‘보도연맹에 대해 가장 우려한 부분은 위장 전향 좌파세력들이 유사시에 보도연맹 조직을 이용해 반정부적 활동을 취하는 것.’이라고 주장하면서 보도연맹원 학살을 반정부활동을 막기 위한 어쩔 수 없는 사건으로 정당화한다. 실제로 인민군 서울 점령 치하 당시 보도연맹원들이 인민재판을 열어 일부 우익인사를 살해했던 것은 사실이다. 그 예를 들어서, 인민군 서울점령 치하 당시, 인민재판을 주도한 이는 전향 후 보도연맹의 명예 간사장을 맡고 있던 정백을 들을 수 있다. 그는 서울이 인민군에 함락되자 즉시 극좌로 돌아서 우익 인사들을 죽이기 시작했다. 북한 정치 보위부는 정백을 '기회주의자의 표본이자, 잔인한 인민재판으로 민심을 교란시킨 죄'로 책임을 물어 처형해 버리기도 했다.
몇몇 지리학자와 역사학자들은 이 용어들이 일반적으로 사용되지는 않지만 유라프라시아(Eurafrasia) 또는 (유럽 반도를 생략하고) 아프라시아(Afrasia)로 일컫기도 한다.
이익 가문의 학문은 17세기까지 북인 계열의 윤휴와 상당히 유사하였다. 이하진이나 이잠 형제, 조하주 등은 윤휴와 학문적으로나 정치적으로 매우 밀접한 관계였다. 이익의 6촌 형인 유형원은 윤휴와 자주 만나며 연락하던 사이였다.
뉴시스(newsis)는 대한민국의 민영 뉴스통신사이다. 대한민국의 뉴스통신사로는 뉴시스 외에 연합뉴스, 뉴스1 등이 있다.
대부분의 다이묘는 독립 세력으로서 존재한다.
달렉은 영양소 공급이 필요하지 않은 것으로 보인다. 다만, 플리카바이드가 손상되었을 때는 전기를 이용하며, 총과 뇌파흡수기가 있는 부분의 네모난 금속들이 자체 발전기인 듯하다. 또한 달렉은 닥터후의 주인공 닥터의 종족인 타임로드들의 우주선인 TARDIS(Time And Relative Dimension In Space)가 이동할 때 생기는 배경방사선을 연료로 이용할 수 있다. 이 기능은 시간 전쟁 당시 달렉들이 진화하여 생겼다.
삼각함수, formula_31에 대하여,
3월이 되자 후퇴는 완료되었다. 모델의 병력은 거의 온전하게 후퇴했으나 이후의 싸움은 격렬했다. 방패와 검에 따른 반격 과정에서 10,000 – 12,000 명의 병력 손실이 발생했다. 이런 반격은 대개 점령지 회복에는 실패했으나, 붉은 군대의 균형을 뒤흔들며 모델이 부대를 계속 후퇴시킬 시간을 벌어 주었다. 또한 전선이 계속 서쪽으로 이동하고 있음에도 불구하고 모델이 공격적 자세를 취하고 있다고 히틀러의 눈을 속일 수 있는 효과도 있었다.
이 당시 운송력은 그렇게 높지 않았고, 적입소는 2군데, 저장고는 7군데밖에 없었다. 사장인 쓰쓰미 야스지로는 수송 규모를 한층 더 확대시켜, 하루에 약 38000석의 분뇨를 처리할 수 있도록 계획을 세웠다. 전용 화차를 더 제작하여 수송 능력을 하루에 20,000석으로 올리는 것과 동시에, 무사시노 철도 및 (구) 세이부 철도 연선의 수십 군데에 분뇨 저장고를 두어, 약 271,000석의 분뇨를 모아 둘 수 있게 하였다. 그리고 수송은 주로 심야에 실시하였으며, 수송이 끝나면 화차 위에 특설대를 설치하여 도쿄 사람들이 먹을 수 있는 야채를 운반할 수 있도록 하는 것이었다.
소설 속에서의 여성의 역할.
저팬타운:
전 세계적으로 평론가들의 극찬을 받았으며, 흥행에도 성공했다. 니노 로타가 작곡한 주제곡도 큰 인기를 끌었다.
조작 및 은폐.
매복 습격으로 김동한을 사살한 동북항일연군 측의 기록에 의하면, "민족의 망나니"인 김동한을 "정의의 탄알로 처단"한 것으로 되어 있다. 김동한은 동북항일연군 군사정치부 주임 김근을 회유하는 공작을 진행하다가 살해당했다. 김근은 김동한의 목을 베어 대문에 걸어놓게 하였다.
2면 2선 곡선 상대식 승강장이 있는 지하역이며, 승강장과 열차사이의 단차가 있으므로 승, 하차시 주의한다. 스크린도어가 설치되어 있다.
운영체제의 메모리 관리기법 중 페이징을 이용할 때 발생할 수 있다. 일정 크기의 페이지에 프로세스 할당시, 프로세스의 크기가 페이지보다 작을 경우 내부 단편화가 발생한다.
노동과 학업을 병행하여 학업 성적은 좋지 못하였으나 그는 취리히에 있는 취리히 대학교로 진학할 수 있었다. 취리히 대학교에 재학 중 사회운동 단체에서 활동하였으며, 이때 만난 안나와 1769년에 결혼하였다. 노이호프에서 20여 명의 어린이들과 낮에는 노동을 하고, 밤에는 공부를 하는 공동야학을 열었으나 주위사람들의 시기로 실패하였다. 이 실패로 페스탈로치는 무일푼이 되었고, 건강도 나빠지고 말았다. 이때 아내 안나도 병으로 별세하여 가정부 바벨리외에는 그를 도와줄 수 있는 사람은 없었다. 1798년 스위스 정부의 요청으로 고아원의 책임자가 되었으며, 1799년 폐쇄될 때까지 운영되었다. 이후 학교를 설립하여 그의 교육관을 실천하였다.
2004년에는 웹사이트 개설 10주년을 기념하여 스타 트렉에 나오는 가상의 언어인 클링온어판 사이트를 개설한 적이 있다.
7호선 내방역(3번출구) 마을버스 서초07번, 서초15번 이용
신라면은 1986년 10월 대한민국에서 출시된 식품회사 농심의 인스턴트 라면이다. 2014년 8월 포장 디자인을 변경하였다. 얼큰한 소고기국 맛으로, 전 세계 100여개국에 유통되고 있다. 2015년 말 기준 신라면 누적매출은 10조를 넘어섰다.
석면의 유해성은 1980년 초반에 제기되었다.
창원시 야구장 논란.
아버지 박길보, 어머니 노을석 사이에서 차남으로 태어났으나, 형이 17세가 되던 1969년 행방불명 상태였던 작은 할아버지에게 입양되었다. 이에 박원순과 그의 형 모두 호적상으로는 독자(獨子)가 돼 병역 단축 혜택을 받았다. 이를 두고 병역 면탈을 위해 호적 공무원과 법률상 무효인 입양을 공모한 의혹이 제기됐다.
영국 공군 해안 사령부 - 숄토 더글러스 대장
전해지는 내용.
트렌턴:
봉담 나들목 ~ 과천 나들목 구간은 자동차 전용도로로 지정되어 보행자, 자전거 등은 통행할 수 없다. 이륜자동차(모터사이클 혹은 오토바이)는 긴급자동차(싸이카 및 소방용 모터사이클 등)에 한해 통행이 가능하며, 그 밖의 이륜자동차는 통행할 수 없다. 의왕 나들목 ~ 과천 나들목 구간은 1993년 8월 19일에, 봉담 나들목 ~ 의왕 나들목 구간은 1999년 2월 11일에 자동차 전용도로로 지정되었다.
20개 이상의 웨일스 토착 맥주가 존재한다. 대부분은 1970년대 이후 출시된 것이다. 그러나 19세기 부터 전해져 내려오는 토착 맥주도 있다.
청주국제공항(淸州國際空港, , )은 대한민국 충청북도 청주시 청원구 내수읍에 있는 국제공항으로, 전시(戰時)에는 인천국제공항과 김포국제공항의 업무를 인계해 운영된다.
빌보는 리븐델로 휴식을 취하기 위해 떠나면서 반지를 포함한 자신의 많은 물건을 그의 조카인 골목쟁이네 프로도에게 준다. 회색의 간달프는 17년간의 조사 끝에 이 마술반지가 암흑군주가 3시대 내내 찾아 헤맸던 절대반지임을 확인한다. 한편 골룸은 자신의 반지를 찾아서 사우론이 다시 힘을 키우고 있는 모르도르로까지 흘러들어 가고 그 곳에서 붙잡히고만다. 60년간 반지를 착용한 탓에 골룸에게 반지의 기운이 남아 있다는 것을 사우론은 알아차렸고 반지에 대한 정보에 대해 실토하라고 함과 동시에 고문을 가한다. 고문에 못참은 골룸은 반지를 주운곳이 호빗의 고향인 "샤이어"라 발설하고 만다 이에 사우론은 자신의 본래 힘을 되찾을 수 있게 해줄 절대반지를 되찾기 위해 아홉 반지악령을 샤이어로 보낸다.
항저우 만:
사자상의 최초 판은 상하이의 박물관에 있다. HSBC 홍콩 본점 건물 앞에 있는 것은 사자상의 두 번째 판이다. 세 번째 판은 런던에 위치한 HSBC 그룹 본사에 있다. 네 번째 판은 상하이의 HSBC 빌딩에 있다.
신민주공화당.
팝업창(팝업, )은 특정 웹사이트가 어떠한 내용을 표시하기 위해 갑자기 생성되는 새 창을 말한다. 보통 자바스크립트가 이러한 창을 만들어 내지만, 다른 요인에 의해서 생성되기도 한다. 팝업창의 크기는 자바스크립트 등에서 주어진 값에 따라 달라진다.
더 간단한 증명.
훗날, 하안과 등양을 만나 저희의 관상을 보고 또 하안의 꿈을 풀이한 일화는 《삼국지》 방기전에 서술한 바와 거의 같다. 하안과 등양은 과연 얼마 못 가 죽었고, 관로의 예언은 적중했다.

점프로도 공격 가능하며, 데미지를 받으면 도망가며, 계속 쫓아야 한다. 마지막 방에서 최후의 결전이 펼쳐진다.
론 위즐리:
이타쿠라 시게야스:
서쪽에서 동해, 뉴 산지, 후쿠이 평야, 료하쿠 산지가 늘어서 있다. 해안부는 다카노스 항 부근을 경계로 북쪽이 산리하마 모래 사장, 남쪽은 암석 해변이 계속 되고 그 해안으로부터 약 100m 끝에 그 형태에서 이름이 붙은 가메지마 섬이 떠있다. 총 면적의 약 반을 산림이 차지하고 시 서쪽의 뉴 산지에는 구니미다케(656m), 그 중턱에 고다이시 폭포가 있다. 해안부를 제외한 전역이 쿠즈류 강 수계 유역에 있어 본류를 포함한 세 하천이 합류하는 지점 동쪽의 남북으로 평야가 펼쳐져 있지만 그 중 예외로서 시 중심부의 바로 남쪽으로 아스와 산(117m), 오사고에 산(89m), 하치만 산(139m)의 아스와 3산이 늘어서 있다. 남동부에는 이치조다니 등, 아스와 강 및 그 지류를 따라 있는 골짜기의 소분지가 점재하고 동단 부근에는 시 최고 지점인 이후리 산(884m)이 우뚝 솟아있다.
이창용 (가수):
조조의 군세가 크게 불리하여 조조는 경기병을 이끌고 도망쳤고, 전위와 그의 수하들이 접근을 막았다. 병사들의 창검을 빼앗아 적을 베어 넘겼지만 병졸들의 무기가 전위가 쓰기에는 너무 약해 10여개의 창검이 부러지자 전위는 맨몸으로 달려들어 적을 때려죽였고 보다 못한 장수가 활을 써서 전위를 사살한다. 그러나 전위는 눈을 부릅뜨고 선 채 죽었기 때문에 장졸들이 그 모습을 두려워하여 감히 그 옆을 통과하지 못하였다.
르네 코티:
대대로 용신의 무녀를 보좌하는 숙명을 지닌 일족. 경위는 확실지 않지만, 좌대신가로 시집간 후지공주의 모친을 제외한 일족이 모두 절멸(絶滅)해 있다.
천황 백제인설:
아오키 우메(, , 8월 3일~)는 일본의 여성 만화가, 삽화가, 동인작가이다. 효고 현 출신이고, 후쿠오카에서 자랐다. 미술대학에서 디자인정보학과에 소속되어 있었다. 주로 4컷 만화를 그린다.
세인트클레어 강:
염소자리 프시는 황백색의 F형 주계열성으로, 겉보기 등급은 4.13이다. 지구에서 약 47.9광년 떨어진 곳에 있다. 이 항성의 자전 속도는 초당 37킬로미터로, 태양의 초당 2킬로미터에 비하면 약 18배 이상 빠른 셈이다.
매년 10회 개최되는 지역 회의는 실업계 지도자, 지방 정부의 지도자, NGO와 긴밀하게 접촉할 수 있는 장소가되고 있다. 지역 회의는 아프리카, 동아시아, 라틴 아메리카, 중동에서 개최된다. 주최국의 멤버는 매년 변한다.
미얀마의 경제는 국제적인 고립과 미얀마식 사회주의 계획경제의 실패, 장기적인 군사 독재 등의 정치적 문제 등이 복합적으로 작용한 결과, 매우 침체되어 있다. 미얀마는 50년째 군부가 통치하고 있는 국가로 인권 탄압에 대한 국제사회의 비판 속에 미국 등 서방국가들로부터 경제 제재조치를 받고 있다. 동남아시아에서 가장 가난한 국가의 하나로, 수 십년간의 침체와 정책의 실수, 고립으로 고통받고 있다. 미얀마의 연평균 GDP 성장률은 2.9%로 메콩 강 유역의 국가들 중 가장 낮다. 미얀마는 또한 풍부한 천연 자원과 노동력을 가지고 있었다. 전 세계 티크의 75%를 생산했으며 문자 해독률도 높았다.
2011년 11월 11일에 방영한 404회의 〈인펀지〉 코너에서는 여자가 실수로 고가의 진열상품을 파손했을 때 남자의 반응을 살펴보는 실험을 하였다. 시청자들은 실험 내용에 문제가 있다면서 "너무 여성 입장에서 실험을 진행한 것 같다", "남자를 너무 앞세우는 것 아니냐", "왜 이런 실험을 하는 거냐"는 등 다양한 의견을 게시판에 남기며 불쾌함을 드러냈다.
중심지에 위치한 산은 모란봉(95m)이고, 그 동쪽 주변에 대성산(270m)이 있고, 그 북쪽으로 청운산(373m)과 용골산(400m)이 있다. 모란봉의 동쪽의 비교적 높은 산지가 시작하는 초입에는 제령산(498m)이 서 있다. 
외뿔소자리의 항성 목록:
디지털 전자사전은 단순하게 조회와 검색만 가능한 전자사전과 구별하기 위하여 디지털 전자사전으로 불리고 있다. 이러한 디지털 전자사전은 멀티미디어 기술을 활용하여 사전의 내용을 사용자에게 보여주기 때문에 학습효과를 높일 수 있을 뿐만 아니라 자신이 원하는 정보를 대화식으로 직접 접근할 수 있는 장점이 있다.
왕보를 비롯한 예종의 아우들은 덕종, 선종, 숙종의 선례에 따라 어린 태자 대신 자신들 중의 한 명이 왕위를 이어야 한다고 생각했고, 한안인 세력 역시 외척 이자겸에게 권력이 집중되는 것을 염려하여 종실세력의 생각에 동의하고 있었다. 이들은 인종 즉위 후 이자겸이 권력을 독점하게 되자 못마땅한 태도로 일관하며 그를 비판하기 시작했고, 이를 지켜본 이자겸은 왕보와 한안인 세력을 동시에 제거하는 길을 모색한다.
징계의 절차.
칠레 아타카마 사막에 자리잡은 라 실라 천문대에서, 2008년 10월 29일 민니티 연구진이 CORALIE 분광사진기를 이용하여 이 행성을 발견했다.
NOS는 컨트롤 데이터 코퍼레이션의 사유 시분할 운영 체제의 이름이었다. 1980년대 중반에 NOS는 64비트 사이버 180 시스템의 NOS/VE로 대체되었다.
개발 초기에는 윈도우 블랙콤(Windows Blackcomb)이라는 코드네임으로 불렸으나, 2006년 1월부터는 코드네임 비엔나(Vienna)로 변경되었다. 윈도우 7은 2009년 10월 22일에 출시되었다. 정식 버전의 빌드번호는 7600이고, 이전에 발표된 베타 버전에 비하여 2,000개 이상의 보안 및 버그 패치 실시, 시각 인터페이스 향상 등 다양한 기능을 포함하였다고 한다. 윈도우 7은 32비트와 64비트로 개발되었으며 윈도우 서버 2008 R2는 64 비트 버전만 출시되었다. 마이크로소프트 한국측에 따르면 윈도우 7은 윈도우 비스타와 97%의 응용 프로그램 호환성을 보여준다고 한다.
WSUS는 운영 체제 핫픽스와 패치만을 전달하는 소프트웨어 업데이트 서비스 (SUS)로 탄생하였다. WSUS는 업데이트할 수 있는 소프트웨어의 영역을 확장하여 SUS 상에서 빌드된다. WSUS 인프라는 핫픽스, 업데이트, 서비스 팩, 장치 드라이버, 기능 패키지를 중앙 서버를 통해 어느 한 단체에서 자동 업데이트를 사용할 수 있게 한다. 공식 마이크로소프트 윈도우 업데이트 웹사이트를 이용하지 않는다. 대역, 시간 및 디스크 공간을 저장할 수 있으며 네트워크 안의 각 컴퓨터들은 외부 서버로 연결하지 않아도 되지만 중앙 로컬 컴퓨터에 연결하여야 한다. 관리자의 제어권을 높이고 클라이언트가 인터넷 접속이 되지 않는 환경에서 업데이트를 얻을 수 있게 한다.
카스:
뉴스속보,지진정보(소규모 지진도 포함),기상 경보 발표나 해제 등이 일어나게 되면 해당지역에서 프로그램을 일시 중단하는 조치등을 취하면서 관련 정보를 방송하고 있다.
전체적인 동향으로서는, 1970년대까지의, 소련, 중화인민공화국, 그 외 사회주의 국가와의 무역이 대부분이었던 시기를 거치고, 일본, 사우디아라비아, 오스트레일리아 등, 비공산권과의 무역이 확대했다.
그래프의 범주 formula_18는 그래프를 그 꼭짓점 집합으로 대응시키는 망각 함자 formula_46를 갖는다. 이 함자는 극한과 쌍대극한을 보존시키며, 왼쪽·오른쪽 수반 함자를 갖는다.
호르모즈간 주:
사회발전의 새로운 개념정립과 그것을 측정할 수 있는 지표를 개발하기 위한 각국의 노력들
1935년, 재키 로빈슨은 워싱턴 중학교(junior high school)를 졸업하고 존 뮤어 고등학교에 입학했다. 재키 로빈슨의 형인 맥 로빈슨은 1936년 베를린 하계올림픽에서 은메달을 차지했는데, 형은 재키 로빈슨의 운동선수로서의 재능을 알아보고는 재키가 스포츠에 흥미를 갖도록 관심과 격려해 주었다. 재키 로빈슨은 뮤어 고등학교 재학 당시, 몇몇 스포츠로 대표팀을 했으며 미식축구와 야구, 육상, 농구에서 두각을 드러냈다. 그는 야구팀에서 유격수와 포수를 담당했고 미식축구팀에서는 쿼터백을 맡았고 농구팀에서는 슈팅 가드를 했다. 또한 육상경기에서 멀리뛰기부문을 우승했다. 또한 테니스팀의 멤버였다.
1558년(명종 13년) 별시 문과(別試文科)에 급제하여 승문원 권지부정자에 임용된 다음, 승정원 주서(承政院注書), 춘추관 기사관(春秋館記事官), 봉상시주부(奉常寺主簿) 등을 지냈다. 그 뒤 통훈대부로 승진하여 연천현감(漣川縣監) 등을 역임하고, 1562년(명종 17년) 6월 홍문관 부수찬(弘文館副修撰), 7월 사간원 정언을 역임하고 7월 말 다시 홍문관 부수찬으로 임명되었다. 1562년 9월 부수찬으로 경연검토관(檢討官)을 겸하였다가 검토관 재직 중 경연에서 조광조(趙光祖)의 사면과 신원 회복을 주장하였으나 훈구파의 비난을 받고 9월말 과천현감으로 좌천되었다.
1997년부터 광주광역시 일원에서 국창 임방울 선생의 업적을 기리는 임방울국악제가 개최되고있다.
1996년 ~ 2007년에 걸쳐 허큘리스자리의 7개 별(허큘리스자리 14, HD 149026, HD 164922, HD 147506, HD 155358, GSC 03089-00929, HD 154345)에 태양계외 행성이 공전하고 있음이 발견되었다.
남코 시스템 86:
평양신학교(平壤神學校)는 1940년 4월 11일 채필근 목사에 의해서 설립된 신학교이다. 정식 명칭은 조선예수교장로회 평양신학교(일명 채필근신학교)이다. 평양 소재의 다른 신학 교육기관들도 '평양신학교'라 불린 경우가 있다.
청일면(晴日面)은 강원도 횡성군 북쪽에 위치한 면이다. 넓이는 133.67㎢이고, 인구는 2016년 기준으로 2,398명이다.
첫 번째 시즌부터 네 번째 시즌까지, 스탠의 여자친구는 웬디 테스터버거였다. 시리즈의 초반에서, 웬디가 스탠에게 말을 거는 것을 스탠이 신경성으로 구토를 하게 만들어서 말을 중지시켰다. 그리고 쇼가 발전되가면서, 그러나, 스탠과 웬디의 스토리라인은 극적으로 감소되었다. 일곱 번째 시즌의 에피소드인 "Raisins"에서, 웬디는 그녀가 스탠과 깨졌다고 선언했다. 아홉 번째 시즌의 "Follow That Egg!" 에피소드에서, 스탠은 카일이 웬디와 같이 숙제를 하는 것을 질투한다. 열한번째 시즌의 "The List" 에피소드에서 여자 아이들이 만든 가장 귀여운 남자아이 리스트에 대해 웬디와 함께 조사하면서 다시 사귀게 된다.
14세기 초에 플랜더스가 영방으로 대두하자, 독일의 상인은 그 압력을 막고자 독일 여러 도시가 연합해야 했다. 뤼베크를 맹주로 해 쾰른, 브레멘, 베를린 등지에서 정치 동맹이 설립되었다. 그래서 플랜더스를 대상으로 상업 봉쇄를 선언하였다. 이 동맹은 함대와 요새를 가지고 있었으며, 마치 연합국가로서 인상을 띠었다.
다이에이 원년(1521년), 롯카쿠 사다요리의 아들로 태어났다. 아버지 사다요리와 함께 영지를 공동으로 통치하였다. 롯카쿠 부자는 자신의 매제인 호소카와 하루모토를 도와 미요시 나가요시(三好長慶)와 싸웠다. 텐분 21년(1552년) 아버지가 죽자 가문을 상속받아 롯카쿠 가문의 지도자가 되었다.
서울 삼청동 등나무:
기술 측면.
지배층.
노무.
기후는 열대성 기후를 나타내며 우기인 여름에는 덥고, 습하며 겨울은 건조하다. 연평균 기온은 22도이고 연중 강우량은 1,250mm 정도이다. 산들이 있는 고지대 지역은 고도의 영향을 받아 저지대보다 낮은 연평균 16도이다.
이들 새 권력구조는 신귀족을 중심으로 형성되었고, 이것은 또 다시 원로원 내에 깊숙이 침투하여 이를 지배하게 되었다. 공화정 말기의 권력구조는 신귀족을 중심으로 형성되었고 이것은 또 다시 원로원 내에서 분열되어 과두정치가 실현되었다. 그런데 이들 신귀족들은 도시 무산 대중을 위한 양곡의 유무상 배급제도의 실시 · 토지 분배 · 부채의 감면과 같은 구제책에는 반대하는 것이 일반적인 현상이었다.
대한 독립군(大韓獨立軍)은 1919년 홍범도가 사령관이 되어 의병 출신을 중심으로 중국 지린성에서 만든 항일 독립군 부대이다. 간도 국민회와 연합하여 국내로 들어와 일본군을 습격하는 활동을 활발하게 펼쳤다. 1920년 봉오동 전투와 청산리 대첩의 승리에 크게 기여하였다. 1920년 12월 다른 독립군 부대와 함께 대한독립군단으로 통합되었다. 
미국의 비정부기구(NGO)인 북한인권위원회(HRNK)는 2011년 4월 발간한 `숨겨진 강제노동수용소(Hidden Gulag)'라는 제목의 보고서에서 북한의 정치범 수용소에는 현재 15만명 이상이 감금돼 있으며, 상상하기 힘든 끔찍한 범죄가 자행되고 있는 상황이 전 수감자 및 경비대원 60명과의 인터뷰에서 이런 실상이 드러났다고 밝혔다. 북한인권위원회는 이와 관련, 이날 워싱턴DC의 피터슨 연구소에서 개최한 세미나에서 지난 2009년 북한이 유엔인권이사회(UNHRC)에 `정치범 수용소가 없다'고 주장한 것은 거짓임이 드러났다면서 북한 정권이 국제적십자위원회(ICRC)에 대해 수용소를 사찰할 수 있도록 허용해야 한다고 촉구했다.
아우구스투스의 유산.
높은 고도에서 해왕성 대기는 80%가 수소, 19%가 헬륨이다. 극미량의 메테인도 존재하는데, 스펙트럼상에서 붉은색과 적외선의 영역인 600 nm 파장에서 메테인의 흡수선이 나타난다. 천왕성과 마찬가지로 해왕성도 대기중의 메테인이 붉은 빛을 흡수, 푸른 빛을 띠게 만든다. 하지만 해왕성의 깔끔한 담청색은 천왕성의 탁한 청록색과는 차이가 있다. 해왕성의 대기 중에 존재하는 메테인 성분은 천왕성과 비슷하지만, 메테인에 더해 어떤 미지의 성분이 해왕성의 색깔을 만들어내는 것 같다.
(1)표현행위(=의식의 표현)-법률행위 규정 유추적용
저출력 레이저를 이용한 화상 창상 치료술이 있다.
１ ２
10대와 20대 시절에, 심한 음주습관에 범죄행위(가게 좀도둑질, 주거침입및 강도 등)에 연루되었으며, 종종 집없이 떠돌아다녀야 했다. 감옥에 다녀온 적도 있고, 한 차례 폐렴을 앓기도 했다. 그러나 음주습관을 끊고, 창작을 하기 위해 골프 캐디생활을 시작했다. 나중에 "골프 캐디는 세금 없는 현금 수입을 가져다 주었을 뿐만 아니라 두 시까지는 집에 돌아와 책을 쓸 수 있도록 해주었다...다섯 번째 책을 낼 때까지 캐디일을 계속했다."라고 말했다.
1890년에 제1차 야마가타 내각의 문부대신이었던 요시카와 아키마사(芳川顕正, 도쿠시마 번)가 교육칙어 발표에 힘쓰면서 대학령의 안을 각의에 제출하고, 지방대학의 설립과 고등중학교의 확장을 주장했다. 
전북과학고등학교:
현대 스쿠프:
메인 클래스- 검사
파록세틴(, 상표명으론 Seroxat, Paxil이 있다)은 선택적 세로토닌 재흡수 억제 항우울제이다. 이 약은 현재 글락소스미스클라인인 SmithKline Beecham에서 1992년 내놓았다. 파록세틴은 주요 우울증, 강박 장애, 공황 장애, 사회 공포증과 범불안장애에 사용되고 있다.
야히아 자메:
화성행궁:
신분 개혁 이후에 일본에서는 입헌 정치에 대한 요구 움직임이 일어나기 시작했다. 1874년 이타가키 다이스케 등이 애국공당을 결성해 민선 의원 설립 건백서를 제출한 것을 계기로 전국적으로 자유 민권 운동이 일어났다. 이에는 서양의 문물이 유입되면서 같이 전래된 민주주의 정치 방식에 대한 긍정적인 여론이 확산된 것과 너무 강력한 중앙 정부에 의해 자치권마저 부정당한 전통적인 향촌 사회의 반발심도 작용하였다. 1878년 정부는 삼신법()을 제정해 부분적으로 지방제를 개편하여 이들의 반발심을 잠시 무마시키고자 하였으나 같은 해 오쿠보 도시미치, 사이고 다카모리 등의 정부 요직자들이 사망함으로써 정치권의 중심이 공백에 빠지자 1881년 10월 이토 히로부미를 비롯한 서남웅번 출신의 무사들이 정부의 주도권을 장악하고, 점진적인 국회의 개설과 독일식의 강력한 군주권을 골자로 한 헌법 제정 방침을 정하고 1890년까지 국회를 개설시킨다는 '국회 개설의 칙유'(勅諭)를 발표하여 민권파의 강력한 주장을 무마시켰다. 그리고 1889년 2월 11일에 초안을 몇 번 손질한 대일본 제국 헌법(메이지 헌법)을 반포하여 근대기 일본은 비록 거의 형식적이었지만 입헌 국가로 도약하였다. 1890년에 의회 개설에 의해 천황제의 지배체제가 완성되었다.
1. 아이쉐
1948년 이후로 년 오늘날까지 한국에는 대한민국과 조선민주주의인민공화국이라는 두 개의 분단국가가 있다. 한반도의 면적은 22만 3,348 km2이며, 인구는 대한민국과 조선민주주의인민공화국을 합쳐 2015년 12월 말을 기준으로 약 8천만 명이다.
첫째 날 8월 6일에는 '난리법석 빨강'이라는 주제로 배철수의 진행하에 김장훈, 에픽하이, 은지원, 드렁큰 타이거, 윤미래, 크라잉넛, 장기하와 얼굴들이 출연했으며,
다크마스터즈의 하나로, 윈드 가디언즈의 지배자. 마지막에는 메탈가루몬의 공격을 받고 소멸된다.
전시된 함.
2007 어번 챌린지.
그는 그의 조카 만그 티무르에 의해 계승되었고 마믈룩과의 동맹정책과 일한국의 포함하는 것은 만그 티무르에의해 계속되었다. 많은 사학자들은 훌라구에 대한 베르케의 개입이 바그다드와 같은 운명에서 메카와 예루살렘을 포함한 성지의 나머지를 구하였다고 동의 한다. 
이 행정의 실천자인 대통령에 대해서는 국회가 불신임 결의권(不信任決議權)이 없음은 말할 것도 없고(국회가 탄핵 소추는 할 수 있지만, 본래 탄핵은 정치적인 책임을 묻는 제도가 아니다), 대통령은 국민의 보통·평등·직접·비밀 선거에 의하여 선출되므로 의원 내각제 정부 형태에서의 수상처럼 국회에 대하여 정치적 부담을 지지 않을 것이고 더욱이 야당이 국회의 다수당이 되더라도 대통령은 재적 의원 과반수의 출석과 출석 의원 3분의 2 이상의 다수결에 의한 재의결(再議決)에 의하지 않고는 극복되지 않는 강력한 법률안 재의권(法律案再議權)을 가지고 있으므로 능히 야당 국회의 정치적 공세를 좌절시킬 수 있을 것이다. 이와 같이 대통령의 임기 5년간은 행정부는 국회의 제약을 받음이 없이 안정될 수 있는 강력한 행정부를 한국 헌법은 규정하고 있다고 볼 수 있고, 헌법 규정상 절충식 정부 제도이지만 실제 운영상에서는 미국식 대통령제로 나갈 수밖에 없을 것이다.
1977년 2월에 현상 모집을 통해 차명이 포터로 정해졌다. 1981년 7월에 판매 대수가 5만대를 돌파하였으나, 자동차 산업 합리화 조치로 인하여 승용차만 생산할 수 있게 된 현대자동차는 그해 포터를 강제로 단종시켰다.
하은주(1983년 9월 25일 ~ )는 대한민국의 여자 농구 선수이다. 키 202cm로 대한민국 여자프로농구 최장신 선수이며, 포지션은 센터다. 
페어차일드:
'오스트레일리안 좋은 대학 가이드'()은 매년 대학 순위를 발표하고 있다. 
《삼성기》의 〈신시역대기〉와 《태백일사》〈신시본기〉에서는 신시배달국에 대해 기술하고 있는데, 단군이 세운 고조선 이전의 만주와 한반도를 중심으로 자리잡았던 한민족의 고대 국가라고 한다. 환웅이 다스린 국가로 18대 1565년의 역년이며, 중국 신화에 등장하는 치우 또한 배달국의 한 임금으로 기록되어 있다.
1980년 교육방송 독일어 강의를 시작으로, KBS 1TV 「지구촌 파노라마」의 고정 게스트, 드라마의 연기자, KBS 1TV 「6시 내 고향」의 리포터와 SBS 「출발 모닝 와이드」에서 「이한우의 요리 세상」 등을 진행하였다. 이 밖에도 기업 컨설턴트, CF 모델 등으로도 활발하게 활동하고 있다.
오래된 게임이라지만, 아직도 그 게임을 기억하는 사람들이 많다. 현재 영문 야후!에서 "팬더 크레이즈(Panda Craze)"라는 이름으로 무료로 제공되고 있다.
특히 여덟째 항목에서 “차령 이남의 지방은 산세가 거꾸로 달려 역모의 기상을 품고있으니 결코 그 지역 사람을 중히 쓰지 말라.” 라는 내용이 있어 호남 차별의 근거로 언급하는 경우도 많은데, 실제로는 후백제의 잔존 세력이나 청주 일대의 세력을 견제하라는 의미가 큰 것으로 해석되며, 현대의 지역 차별과는 전혀 관계 없는 내용이다.
소크라테스의 변론과 아나바시스.
그동안 영향력을 키워온 영국 동인도 회사는 차츰 경쟁관계에 있던 다른 식민 세력들을 몰아내고 1757년에 무굴 제국을, 1818년에는 마라타 왕국을 굴복시킨 뒤 인도를 통치하기 시작했다. 영국 동인도 회사를 통한 영국의 통치는 세포이 항쟁(1857년) 이후인 1858년에 영국 정부가 인도를 직접 통치하는 형태로 바뀌었다.
볼티모어의 가장 대표적인 종교는 기독교로 그 중에서도 로마 가톨릭교회가 성하며, 나머지는 침례교, 루터교, 감리교와 유대교이다. 미국에서 첫 로마 가톨릭교회의 대감독 교구도 1789년 볼티모어에서 설립되었다. 미국에서 첫 주요 성당인 축복을 받은 처녀 마리아의 승천 대성당이 1821년에 봉납되었다. 1785년에 지어진 올드 오터바인 연합 감리 교회는 도시에서 가장 오래된 교회이다. 미국에서 3번째로 가장 오래된 로이드 스트리트 시나고그는 1845년에 지어졌다.
이 문서는 궁수자리에 있는 별들을 다루고 있다. 겉보기 등급이 밝은 것부터 어두운 별의 순서로 정렬하였다.
2001년부터 프로게이머 활동을 시작하였으며, 2002년 9월 한빛 스타즈(현 웅진 스타즈)에 입단하였다.
또, 와코토 반도는 민민매미의 생식의 북방한계로 1951년〈와코토 민민매미 발생지〉라는 명칭으로 천연기념물에 지정되었다. 큰고니의 서식지로도 알려져 있다.
스테넬로스:
하지만 이미 부정 선거라는 사실이 들통 났고, 선거 이튿 날인 1960년 3월 16일 마산 등지에서 부정선거에 항거하는 시위(3·15 마산시위)가 발생하였다. 한편 일부 지방에서는 투표함을 확인하던 중 투표자 수가 유권자 수보다 많은 경우가 발견되자 급기야 투표함을 불에 태우는 일까지 일어났다.
정조대의 문인 유한준(兪漢雋, 1732년~1811년)은 〈예의홍익만전〉(㾐醫洪翼曼傳)이란 글을 남겼다. 유한준에 의하면, 주인공 홍익만은 특별하게도 전염병 전문의이며,가슴 속에 경계를 두지 않아 성품이 툭 트였고 사람의 위급함을 보면 비록 평소 모르는 사이라도 오직 그 급한 처지를 구원하려는 인물이었다. 이런 인품이었기에 그는 임술년(1742년, 영조18)과 계해년(1743년, 영조 19) 전염병이 돌았을 때 치료하여 살린 사람이 가장 많았다고 한다.
시드니 하버 브리지()는 오스트레일리아를 대표하는 상징물 중 하나로 시드니 도심에 위치하고 있는 세계에서 4번째로 긴 아치(arch)교 이다. 1923년 7월 28일 착공을 시작하여 8년이 넘는 공사기간 끝에 1930년 10월에 아치모양의 건설이 완공되었으며 1932년 3월 19일 최종 완공, 개통되었다.
조선시대에 조운선 10척을 거느리는 벼슬을 통령이라고 불렀다.
중국 타이완 성.
개방적이고 호탕한 성격이었으며 일찍부터 개화 사상을 받아들인 것으로 전해진다. 그는 소년시절부터 개방적인 성격이어서 집안의 종들을 자유민으로 풀어주거나, 나아가 남의 집 종들에게 높임말을 쓰는 등 파격적인 행보를 보였다.
1988년 여당 사회주의 헌정당은 입헌민주연합으로 개칭되고, 사회의 민주화, 다원주의 존중, 법치국가의 건설을 선언했다. 입헌민주연합 제1회 대회 전, 벤 알리 개각을 실시하여 전 정권의 각료 몇 명을 경질했다. 전당 대회에서는 정부와 당을 분리하는 것을 결정했다.
쿠를란트(, )는 라트비아의 역사적 지역 가운데 하나로 현재의 라트비아 서부에 위치한다.
일본에서 20세기에 노인층에서 많이 걸렸었고, 1935년 이후에는 유소아에게서 많이 볼 수 있었으나, 21세기에는 예방접종을 하지 않은 소아나 청장년, 또는 노인 등 연령에 관계없이 발생한다.
1956년 9월 28일 민주당 전당대회는 대표를 전당대회에서 선출하도록 당헌을 개정한 뒤 조병옥 대표를 대표로 재선출하였다.
디트마어 하만(, 1973년 8월 27일 ~ )은 독일의 축구 선수이다.
합병전인 2005년부터 두 은행 시스템간 Hot-line을 구축하여서, 양은행간의 통장정리,입출금등의 업무를 교차 처리하였으며 2006년 4월 합병할 때에 모든 점포에 상대은행 단말기를 설치하여 모든 업무를 처리할 수 있게 하였다.
셰퍼드-영 역에서 갈아탈 수 있는 버스 편은 아래와 같다. 84, 85, 98, 196번 버스는 영 스트리트 / 셰퍼드 애비뉴 북서쪽에 위치한 버스 터미널에서 갈아탈 수 있고, 97C번의 경우에는 역 밖으로 나와서 영 / 셰퍼드에 위치한 버스 정류장에서 버스를 갈아타야 한다. 이 경우에는 프레스토 카드, 메트로패스 또는 환승 표 등의 요금을 냈다는 증명이 필요하다.
Minutes to Midnight (2007-2008).
아벨 범주 formula_1 속의 두 사슬 복합체 formula_26, formula_27 사이의 사슬 사상() formula_28은 다음과 같은 데이터로 주어진다.
김남성 (배구인):
세종 때 문과에 급제하여 사간원 정언·거창 현감 등을 지냈다. 단종 때 수양대군이 왕위를 탐내어 권력을 휘두르자 눈이 잘 보이지 않고, 귀도 잘 들리지 않는다는 핑계로 벼슬에서 물러났다. 그 후 선산으로 내려가 김종직 등과 학문에만 전념하였다. 죽은 후 이조판서에 추증되었다.
개한민국 (2003-2006).
대소는 고구려와 적대하였는데, 기원전 6년에 인질을 교환하고 화친할 것을 강요하였다. 유리명왕은 부여의 국력을 두려워하여 태자 도절(都切)을 인질로 보내려 하였으나 태자가 거부하여 인질 교환이 결렬되었다. 이에 대소는 5만의 병력으로 고구려를 침공하였으나 큰 눈으로 동사자가 많이 발생하여 성과 없이 퇴각하였다. 서기 9년에 다시 고구려에 복속할 것을 종용하였는데, 고구려의 태자 무휼(無恤)이 외교적 담판을 지어 사신을 물러가게 하였다. 13년에는 고구려를 다시 침공하였으나 무휼이 학반령(鶴盤嶺)에서 복병으로 공격하여 크게 패배하였다.
그녀의 결정은 받아들여져 그녀는 폴란드 내의 첫 리투아니아인 보병대의 부대장이 되었다. 그녀의 전투 실력은 다른 이들과 차별화되어, 그녀는 곧 대장 계급으로 승급되었는데, 이는 당시 여자에게 주어진 가장 높은 계급이었다.
원래 파이썬은 미국 지역에서 개발되었기 때문에, 한글이나 한자와 같은 2바이트 문자를 지원하지 않았다. 그러나 파이썬 2.0 에서 유니코드 문자형을 새로 도입하여 여러 나라의 언어를 다룰 수 있게 되었다. 다른 스크립트 언어와 달리, 파이썬에서는 문자의 인코딩과 내부 유니코드 표현을 명확하게 구별한다. 유니코드 문자는 메모리에 저장되는 추상적인 개체이다. 화면에 나타내거나 파일 입출력을 할 때는 변환 코덱의 힘을 빌려서 특정 인코딩으로 변환한다. 또, 소스 코드의 문자 코드를 인식하는 기능이 있어, 다른 문자 코드로 쓰여진 프로그램의 동작이 달라질 위험을 줄여 준다. 파이썬 2.4 에서는 한중일 코덱이 표준으로 배포판에 포함되었으므로 이제 한글 처리에 문제는 거의 없다. 예를 들어 윈도우 판의 IDLE에서 한글 입출력을 잘 지원한다.
선선의 멸망.
한국의 씨름은 경기 도중 바깥으로 나갈 경우 심판에 의해 안쪽으로 다시 서게 하나, 일본의 스모는, 어떤 경우에든 바깥으로 나갈 경우 패배가 인정되는 점이 다른 부분이라 할 수 있다.
충청남도 예산군의 수덕사에서 수도하며 여생을 보낸다. 송춘희가 부른 대중가요 〈수덕사의 여승〉이 김일엽을 소재로 한 노래라는 설이 있다. 1970년 11월 병세가 악화되자 다시 견성암으로 내려와 여생을 보냈다. 1971년 2월 1일 예산군 수덕사 견성암 별실에서 사망하였다. 당시 그의 나이 향년 76세였다.
2010년에는 1945년 12월 29일 소련군 중좌 페드로프가 소련군 진주 후 북한의 황해도와 평안남북도 등 3개도를 방문조사한 뒤 만든 총 13p 분량의 보고서가 공개되었는데, 보고서 내용에는 258 소총사단장 드미트리예프 대좌는 “조선사람은 35년간 노예로 있었다. 좀 더 노예로 있게 하자”는 말도 남겼다고 보고서는 기록하고 있다.
그래서 로런츠 힘은 언제나 움직이는 방향에 수직으로 작용한다. 입자는 원으로 움직이기 때문이다.
네덜란드어로 꽃피는 분수라는 의미이다.
2009-2010시즌.
1차 개최 시도.
1932년 3월에는 자금난에 빠졌던 보성전문학교를 인수하여 3월 26일 인수를 완료하고 보성전문학교 재단 주무이사에 취임하였다.
최근에는 매년 새로운 놀이기구가 설치되고 있어서, 과거의 모습을 찾아 볼수 없는 새로운 느낌을 주고 있다
동식물군.
뤄허:
해모수는 천제 동명왕의 아들이다. 신화적인 표현으로 오룡거를 타고 하늘로부터 내려왔다. 해모수로부터 해부루, 금와왕으로 이어졌다. 추모는 해모수의 아들로 알려졌고, 고구려 추모왕을 부여의 계승을 부각하기 위하여 시호(諡號)를 동명성왕(東明聖王)으로 했다. 《삼국유사》는 기원전 19년 9월에 죽자 용산(龍山)에서 장사지내고, 시호를 동명성왕이라 했다고 적어놓고 있다.
마르둑-나딘-아헤 (재위 기원전 1100-1082 ) 
공력저항과 소음을 저감하기 위해 여객 승강용 문은 닫혔을 때 차체 측면과 단차가 없는 플러그 도어를 채용하고, 객실 유리창 바깥쪽에 폴리카보네이트를 설치하여 단차를 줄였다.
Oops!... I Did It Again:
갱신 공사.
명문 스키피오 가에서 출생하였다. 기원전 204-202년 제2차 포에니 전쟁 중 한니발의 군대를 아프리카의 자마 전투에서 격파한 것으로 유명하며, '아프리카누스'라는 칭호은 이것을 기념하여 붙은 것이다.
《BoA LIVE TOUR 2004 LOVE&HONESTY》 (2004년).
가등기담보의 내용은 예약완결시에 권리자가 목적부동산의 소유권을 취득하는 권능을 가지게 되며, 이에 기인하여 그 부동산을 적정하게 평가된 가액으로 확정적으로 자기의 소유로 귀속시킴으로써 그 평가액에서 자기채권의 변제를 받게 된다는 데 있다.
1905년 3월 10일 덕수궁에 궁인(宮人)으로 입궁하였고, 이후 승은을 입어 1912년 4월 9일에 복녕(福寧)이라는 당호(堂號)를 받고 귀인에 책봉되었으며, 같은 해 5월 25일 덕혜옹주(德惠翁主)를 낳았다. 이날 고종은 옹주를 낳았다고 함녕전(咸寧殿) 복녕당(福寧堂)에 왕림하였고, 같은 해 5월 27일 함녕전 복녕당에서 고종이 흥친왕 이재면 이하 종척(宗戚)들을 인견하여 옹주 탄생을 축하하였다고 한다. 
한국의 도서관.
가스 터빈, 증기 터빈, 수력 터빈은 날개 주변에 덮개를 가지고 있으며, 이것이 유동체를 제어한다. 현대 증기 터빈의 발명가는 영국의 엔지니어 찰레스 엘저논 파슨스(Charles Algernon Parsons)로 알려져 있다.
베니스 공화국.
그 중에서도 부친이 처음으로 어린 증산에게 천자문을 가르치고자 옆 마을의 훈장을 들이자 하늘 천(天)과 땅 지(地)만을 한 번 읽고는 공부를 하지 않았는데 훈장이 이유를 묻자 “하늘 천 자에 하늘 이치를 알았고, 땅 지 자에 땅 이치를 알았으면 되었지 더 배울 것이 어디 있습니까?”라고 답했다고 한다거나 일곱 살 때에는 “멀리 한 발 내딛으려 하니 땅이 꺼질까 두렵고, 크게 소리치려 하니 하늘이 놀랄까 두렵구나.”(遠步恐地坼 大呼恐天驚)라는 시를 지었다고 한 이야기는 생이지지(生而知之)한 비범한 신인(神人)임을 알 수있는 일화이다.
고려말의 명사 체계는 표준어에 비해 단순화됐다. 두드러지는 특징으로 호격(呼格)을 쓰지 않는다. 소유격은 남아 있지만 거의 쓰지 않는다.
브렛 앤더슨은 그 다음 해 인터뷰에서의 그 악명 높은 ""나는 아직 호모섹슈얼한 경험을 가져본 적이 없는 바이섹슈얼이다"" 라는 발언 등의 논란을 일으키는 것으로 화제의 인물이 되었다. 1993년 2월, 스웨이드는 세 번째 싱글인 "Animal Nitrate"을 발매했으며 이는 영국 싱글 차트 탑 텐에 진입했다. 이로써 스웨이드는 과대포장된 인디 밴드에서 주요 차트 진입 후보자로 도약하게 된다. 또한 이 세 번째 싱글로 인해 스웨이드는 그 해 브릿 어워드 무대에서 공연할 기회를 막바지에 얻게 된다. 스웨이드의 초기 싱글과 첫 번째 정규 음반은 밴드의 충만한 섹슈얼리티를 드러내며 청중과 평단 모두에게 신선한 충격을 안겨 주었다. 그들의 성적인 가사로 인해 스웨이드는 스미스의 결성과 함께 모여들었다 그들의 해체와 함께 사라졌었던 소외된 사람들을 다시 결집시키는 계기가 되었다. 스웨이드의 사운드는 당시 어떤 밴드와도 유사성이 없었지만, 그들은 주로 데이빗 보위와 비교되었으며 얼마 지나지 않아 평단은 스웨이드를 새로운 방향으로 여기기 시작했다. 브렛은 ""나는 항상 도시 교외의 생활 방식에 매혹되곤 했었는데, 그래서인지 작은 영국 마을의 생활에 대한 그런 뒤틀린 말들을 노래 안에 집어넣고 싶었어. 이게 우리가 '브릿팝'이라는 끔찍한 범주 안에 분류되기 전의 이야기지."" 라고 회상한다.
강기정 의원이 김성회 의원에게 가격을 당하자 이에 분풀이로 갑자기 옆에 있던 국회 경위의 뺨을 수 차례 때리는 장면이 인터넷을 통해 유포되었다. 폭행당한 국회경위는 강기정을 고소했다. 또한 국회 윤리위원회는 강기정을 고소하였다.
2003년 4월 3일.
태평도:
2읍 14면으로 구성되어 있다.
SS501이 DSP 미디어와 2010년 6월에 계약 기간이 종료함에 따라 김현중, 박정민, 김형준, 김규종, 허영생 이 각각 새로운 소속사로 이적하였다. 김현중(키이스트 소속), 박정민(엘앤지호 엔터테인먼트 소속), 김형준(CI ENT 소속), 허영생(CI ENT소속), 김규종(CI ENT 소속)의 각각의 소속사는 다른 멤버와 긴밀한 관계를 유지하고 지원할 것이라는 생각을 밝힌바 있다.
〈롯타라 롯타라〉()는 Buono!의 5번째 싱글이다. 2008년 11월 12일 발매되었고 유통사는 포니 캐년이다.
1.색-http://ngm.nationalgeographic.com/geopedia/Sailfish#Sailfish%20Color%20Changes
강호소자 江湖小子 (아위阿偉)
종묘의 신위도를 나타낸 것이다. 신위에 적혀 있는 글자와 그 밑에는 시호 및 존호를 나타내었는데, 시호(중국) + 존호(조선) + 시호(조선)로 구성되어 있다. 인조~철종과 추존왕인 문조는 청에서 시호를 받았지만, 조선에선 이를 쓰지 않았기 때문에 적지 않았다.
두 번째 달의 음악은 서양의 여러 민속음악을 바탕으로 탱고, 왈츠, 라틴, 팝, 뉴에이지, 재즈, 국악 등 다양한 장르의 음악이 혼재된 크로스오버로, 새로운 음악적 시도가 기존 음악 세계와 확연히 다른 차원의 경지를 열었으며, 이질적인 장르들을 넘나들면서 음악의 외연을 넓히는 역할을 훌륭히 달성했다는 평가를 받았다. 1집의 수록곡들은 10년이 지난 현재에도 각종 방송과 광고의 배경음악 등으로 폭넓게 사용되고 있다.
Bo-105는 독일 슈투트가르트에 소재한 뵐코브(Bölkow) 사에서 개발한 경량 쌍발 엔진의 다용도 헬리콥터이다. 생산은 메서슈미트-뵐코브-블롬 (MBB)에서 하고 있으며, 이 회사는 1991년에 유로콥터로 합병되었다. 유로콥터는 2001년까지 이 헬기를 생산했다. 현재는 유로콥터 EC135가 후속기종으로 생산되고 있다.
불국토 사상.
광주 지하철 역 중 출구 수가 가장 많은 역이다. (출구 수 7개) 
이러한 소프트웨어적인 면과 하드웨어적인 면을 통해 온전한 자유로운 운영 체제를 만드는 것이 GNU 프로젝트의 목표라고 한다면, GNU Hurd는 하드웨어를 통괄 제어하는 GNU 운영 체제의 커널이 되겠다.
2014년에는 시즌 중반까지 지구 1위를 하며 20년만의 포스트시즌 진출을 기대하게 했지만 페이스가 하락하며 최종적으로는 83승 79패로 지구 3위, 와일드카드 6위를 기록하며 아쉬움을 남긴다. 타선에서는 호세 바티스타와 에드윈 엔카나시온이 쌍포를 이루며 둘이 합쳐 69홈런 202개의 타점을 기록하며 중심을 이뤘고, 호세 레이예스도 1번타자로 나와서 빠른 발을 살리며 30개의 도루를 기록하며 94개의 득점을 기록했다. 하지만, 2루수에서는 팀의 주전으로 기대를 모았던 라이언 고인스가 기대에 미치지 못하고, 그 대신 경기에 나온 가와사키 무네노리도 좋은 성적을 거두지 못해 시즌 내내 블루제이스의 문제가 되었다. 시즌이 끝나갈 무렵에는 팀의 유망주 랭킹 3위에 기록되어 있는 달튼 폼페이가 선을 보이며 기대를 모았다. 투수진은 초반에 괴물같은 페이스를 보이며 선발진의 한축을 맡은 마크 벌리와 너클볼러인 R. A. 디키를 중심으로 드루 허치슨과 11승을 올리며 다음 시즌에 대해 기대를 걸게 해준 마커스 스트로맨을 중심으로 운영되었다.
"함께 소리를 낸다"는 의미에서 이 말이 쓰인것은 16, 17세기 작곡가들의 몇몇 작품 이름에서 나타난다. 그 예로, 조반니 가브리엘리의 《사크라 심포니아》(1597)와 《심포니아 사크라, 리베 세쿤두스》(1615), 아드리아노 반키에리의 《Eclesiastiche sinfonie》(1607), 로도비코 그로시 다 비아다나의 《Sinfonie musicali》(1610), 하인리히 쉬츠의 《Symphoniae sacrae》(1629) 등이 있다.
인류사에서 여러 가지 메타데이터가 등장한다. 그 첫째는 카드목록이다. 전혀 목록이 필요없다가 가나다순, 서명순, 저자명 순 등의 메타데이터가 필요했던 것이다. 그 다음은 David Wheeler가 말하는 간접수준(Level of Indirection)을 올리는 일이었다. 그는 컴퓨터 과학이 지금까지 한 공헌 중에서 가장 위대한 것이 있다면 바로 이 간접수준을 올렸다는 것이다. 바로 MARC와 같은 메타데이터이다. 그 다음이 팀 버너스 리가 말하는 Machine Actionable Metadata 이다. 기계는 전혀 모르는 flat한 메타데이터가 아니라, 기계가 스마트하게 알고 반응하는 메타데이터를 말한다. 텍스트의 바다요 아름다운 정원에 갇혀있는 엄청난 크기의 카탈로그의 문제를 Linked Data가 해결할 수 있는 모습을 보여주었고 이제는 웹 그 자체가 고질적으로 안고 있는 문제이다. 어쩌면 웹과 도서관이 서로 도와야 하는 부분이 이런 부분일 것이다.
벡터 다발.
2016년 5월 11일 수요일, 대전 시티즌과의 FA컵 경기에서 선제골을 넣었으나 팀은 승부차기에서 패배하여 16강 진출에 실패하였다. 5월 14일, 수원 삼성과의 K리그 클래식 경기에서는 후반에 교체투입되어 경기의 흐름을 바꾸었다.
대학을 나온 후 슬로바키아 국립 방송국에서 근무했고 한때 외교관 생활도 했으며 정부 고위직 공무원으로도 있었다.
소니 플레이스테이션 (Sony PlayStation)
철저한 가부장적인 집안의 장남으로 합리적이고 추진력있는 완벽주의자로 지는 게임은 절대로 안하는 정형외과 의사이다. 가족을 많이 생각하고 있으나 워낙에 귀하게 자란 탓에 자기 중심적인 성격도 나타난다. 그러던 중 얼굴도 모르는 여자랑 당장 결혼을 하라는 부모님의 황당한 명령으로 상은과 부모 몰래 계약연애를 시작하게 된다.
샬롯의 거미줄:
예천역(醴泉驛)은 경상북도 예천군 예천읍에 있는 경북선의 역이다.
길이 4.82m,지름 53.3cm,무게 1.36t으로 78km를 비행해 표적을 파괴한다. 미사일 머리부분에 TV 시커가 있어 표적을 획득하고 비행은 고체연료 모터로 한다.탄두는 340kg짜리 폭발-파편 탄두나 360kg짜리 I-800 관통탄두가 있다.사정거리 100Km 중장거리 공대지 미사일로 적외선 유도로 지상 및 해상 정밀 폭격이 가능하다. 
전작인 《공각기동대 Solid State Society》나 《공각기동대 S.A.C. 2nd GIG》와 마찬가지로 고품질 영상을 만들어내기 위해 페이퍼뷰 방식으로 방영했다. 2006년 아니메 엑스포에서는 이 작품을 마지막으로 SAC 시리즈를 끝맺기로 결정한 것은 아니라는 발표가 있었다.
준입자:
침해혐의자가 특허권자를 상대로 비침해, 무효, 권리불행사의 확인을 구하는 소 또는 반소. 주로 침해혐의자가 유리한 관할확보를 위한 수단으로 사용된다.
그는 1945년 12월 김일성(金日成), 무정(武丁) 두 사람의 입경(入京) 환영준비 위원장을 맡은 바 있는데, 그들의 입경은 성사되지 않았지만 김일성은 이때부터 홍명희에 관심을 가지기 시작했다고 한다. 대체적으로 보아 중도좌파에 해당하는 인물인 홍명희는 1946년 봄부터 북한공산당에 포섭되었다고 하며, 1946년 3월말과 8월에 두 차례 비밀리에 북한을 방문하여 김일성 등 지도급 인사들을 만났고, 이들의 요청에 응하여 남한에서의 정치 활동을 했다는 흔적이 많이 보인다. 그의 비밀 방북에는 일찍부터 공산주의자가 된 둘째 아들 홍기무의 역할이 있었다고 한다. 1947년 11월 중순 세 번째로 방북하였고, 돌아온 이후로 남한 단독 총선 반대와, 남북 협상 성사를 위해 적극 노력하였다. 1948년 4월 김구의 방북은 성시백(成始伯, 1905~1950)의 공작도 있었지만 홍명희의 설득이 결심하는데 큰 역할을 했다고 한다. 이것이 아마도 해방 공간에서 홍명희가 한 정치적인 역할 중에는 가장 큰 파장을 남긴 일이 될 것이다.
하지만 휴대폰으로 위장하여 숨어든 프렌지 때문에 올스파크의 위치가 발각되고 F-22 랩터 전투기로 위장한 스타스크림의 공격이 이어진다. 이 때문에 냉동 시설이 가동을 멈추면서 메가트론이 깨어난다.그리고 마침내 기나긴 잠에서 깨어난 메가트론과 디셉티콘 일당이 총출동하여 오토봇 일행을 뒤따라오고, 결국 도시에서 오토봇과 디셉티콘의 최후의 결전이 벌어진다.
클로로프로마진, 할로페리돌, β-차단제: 벤조디아제핀, 프로프라놀롤 등
2016년 대한민국 고병원성 조류 인플루엔자 확산
LM2500은 일본의 Ishikawajima-Harima, 이탈리아의 Avio에서 면허생산되고 있다.
화악산(華岳山)은 해발 937.5m 높이의 대한민국 산이다.
"p"진 정수환은 이들의 역극한이다.
엄정화(: 嚴正化, 1969년 8월 17일 ~ )는 대한민국의 배우, 가수이다. 충청북도 제천시에서 태어나 1993년 영화 《바람부는 날이면 압구정동에 가야한다》에 출연하며 배우로서 데뷔했다. 1993년에는 첫 정규 앨범 "Sorrowful Secret"을 발매하며 가수로 데뷔했다. 당시 타이틀곡이였던 〈눈동자〉는 특이한 안무와 섹시한 이미지를 구축하며 성공을 거뒀다. 이후 엄정화는 1995년 다음 앨범을 발매할때까지 《굿모닝 영동》, 《자매들》 등의 드라마에 출연하며 배우로서 경력을 쌓아왔고, 두 번째 정규 앨범인 "Uhm Jung Hwa 2"를 발매하고 나서 〈하늘만 허락한 사랑〉이 큰 히트를 쳤다. 엄정화는 지금까지 아홉 장의 정규 앨범을 발매했고 〈눈동자〉, 〈배반의 장미〉, 〈“Poison”〉, 〈몰라〉, 〈“Festival”〉, 〈다가라〉는 엄정화를 대표하는 노래들이다. 그리고 2008년에는 EP 앨범 "D.I.S.C.O"를 발매해 탑이 피처링으로 참여한 동명의 타이틀곡 "D.I.S.C.O"로 오랜만에 컴백하며 건재함을 알렸다.
백서(白書, whitepaper)는 원래 정부가 특정 사안이나 주제에 대해서 조사한 결과를 정리해 보고하는 책이다. 영국 정부가 만들어 의회에 제출한 보고서의 표지를 하얀색으로 했던 데에서 명칭이 생겼다. 하지만 최근에는 정부뿐만 아니라 기업이나 연구소 등이 특정 주제에 대해서 연구 조사한 결과를 정리해 발표하는 문서에도 '백서'라는 표현을 사용하고 있어서 보다 넓은 의미의 종합적인 조사 보고서라는 의미를 갖게 되었다. 비슷한 말로 청서(青書, 푸른색 보고서)도 있는데, 이것은 영국 정부가 아닌 의회가 특정한 주제에 대해 조사한 결과를 정리해 보고하는 문서를 가리킨다.
천주평화통일가정당은 “가정이 바로서야 나라가 바로섭니다.”라는 캐치프레이즈를 내걸고 2007년 8월 28일 서울특별시 용산구 백범기념관에서 평화통일가정당으로 재창당하였다. 총재는 곽정환이며 중앙당사는 서울특별시 마포구 도화2동 도원빌딩 5층에 위치했으나, 18대 총선에서 정당법상 정당 등록 취소 사유에 속해, 2008년 4월 15일자로 정당 등록이 취소되었다.
제6공화국(第六共和國)은 대한민국에서 1987년의 6월 항쟁의 결과로 1987년 10월 29일 5년 단임의 대통령 직선제로 하여 민주적으로 개정된 헌법 제9호에 의해 성립되어 현재까지 지속되고 있는 헌정체제이다. 현임 대통령은 공석이며, 국무총리는 대통령 권한대행을 겸임 중인 황교안이다. 일각에선 일본의 55년 체제를 빌려와 1987년 체제 또는 87년 체제라고 부르기도 한다.
2008년 "뉴하트" "대박인생"
북반구의 온대를 중심으로 널리 분포하고 있으며, 세계적으로 약 14속의 180여 종 가량이 알려져 있는데, 한국에는 야고속·오리나무더부살이속·초종용속 등의 5속 5종 정도가 자란다.
닥터후 시즌 4 에피소드 1에 나오는 '아디포스3'의 어린 아디포스들의 유모인 코펠리아가 갖고 있던 것으로 기능은 비슷하다.
《추월색》
반면 김종수의 종백부이자 김재로의 아들 김치인은 조카 김종수와 마찬가지로 탕평당 소속 부친의 정치노선에서 벗어났다. 즉 외척이 주도하는 탕평당에 대항한 청명당의 지도자로 변신한 것이었다.
펠리아스:
FA를 신청한 이후 롯데 자이언츠와 결별하게 되고 샌프란시스코 자이언츠와 1년 총액 310만 달러에 스플릿 계약을 했다.
FC 서울은 1983년 8월 18일 구단 공식 창단 발표 후 1983년 12월 22일 공식 창단식을 거행하고 럭키금성 황소 축구단으로 대한민국의 프로축구단 가운데 다섯 번째로 정식 출범하였다. 창단 연고지는 충청도를 배정 받았으며 마스코트는 황소를 선정하였다. 당시 럭키금성그룹은 프로축구단을 창단하기 위해 기획조정실이 주축이 되어 1982년부터 면밀한 준비 작업을 했으며 서울특별시를 창단 연고지로 하여 출범할 계획이었지만, 당시 대한축구협회 수퍼리그위원회는 이를 받아들이지 않고 충청도를 연고지로 배정하였다.
또한 이곳 지역에서 발원하여 흐르고 있는 탄천은 오래전부터 동방삭의 전설이 내려온다. 동방삭(東方朔·기원전 154~93)은 한(漢) 무제(武帝·기원전 156~87)에게 스스로를 천거해 미관말직에 등용된 이래 평생을 조정에 ‘은거’했다는 익살과 해학의 정치가였는데 언젠가 한국에선 장수(長壽)의 대명사인‘삼천갑자 동방삭’으로 변했다. 원래 수명이 삼십(三十)이었던 동방삭은 십(十)에 한 획을 더 그은 천(千)으로 바꿔 삼천갑자를 살게 됐다. 이에 동방삭을 잡으러 온 저승사자가 성남 분당의 탄천(炭川·숯내)에서 숯을 빠는 꾀를 냈다. 길을 지나던 동방삭이 “내 삼천갑자를 살지만 이런 기괴한 모습은 처음 본다”고 말했다가 신분이 탄로나 붙잡히고 만다. 이것이 전해오는 탄천 이름의 유래 중의 하나이다. 이같은 전설을 배경으로 용인시에서는 죽전 1,2동이 공동 개최하는 탄천문화제가 해마다 죽전체육공원과 탄천 일대에서 펼쳐지고 있다.
3월 1일 국내에서 3·1 만세 운동이 벌어지자, 은신해 있다가 변장을 하고 중국인을 가장하여 상하이로 되돌아왔다.
세친의 《대승오온론》에 따르면 괴로움의 느낌으로서의 고(苦: 괴로움) 즉 고수(苦受)는 어떤 일 또는 대상이 생겨날 때 그것과 떨어지려는 욕구가 있는 것정의된다. 이에 대해 즐거움의 느낌으로서의 낙(樂: 즐거움) 즉 낙수(樂受)는 어떤 일 또는 대상이 사라질 때에 그것과 떨어지지 않으려는 욕구가 있는 것[滅時有和合欲으로 정의된다. 또한 괴롭지도 즐겁지도 않음의 느낌으로서의 불고불락(不苦不樂: 괴롭지도 즐겁지도 않음) 즉 사수(捨受)는 이들 2가지 욕구가 없는 것으로 정의된다.
4.19 혁명으로 정계에서 은퇴한 아버지 서문수는 기업인으로 활동했으며 아버지 서문수는 후에 코오롱그룹 계열사 사장을 지냈다. 어려서 보수적이었던 아버지와 수시로 마찰하곤 했다. 특히 그의 어머니는 그에게 정치활동을 하지 말라고 했지만 그는 대학교 때 학생운동에 가담하면서 정치에 참여하게 된다.
아스토르 피아졸라:
월스트리트의 금융 영향력은 대부분 다음 기관들과만 상대가 된다:
안평대군과 이현로(李賢老)의 집에 있던 글과 작품들이 많았는데, 세조는 이 작품들을 보지도 않고 '괴상한 글과 작품'이라는 이유로 모두 불태워 버렸다.
평창이씨(平昌李氏)의 시조 이광(李匡)은 1126년(고려 인종 4)에 태어나 고려 의종 때 추밀원부사(樞密院副使) 동북면도순문사(東北面都巡問使) 평장사(平章事)를 거쳐 광록대부(光祿大夫) 태사(太師)에 이르렀고 백오군(白烏君)에 봉해졌다. 백오(白烏)는 평창(平昌)의 옛 이름이다.
1996년에는 추간 연골 헤르니아와 등의 부상 때문에 5승에 머문다. 그러나 1997년에는 다시 부활하여, 6월 24일의 어슬래틱스전에서 19탈삼진을 기록하여 자신이 갖고 있던 좌투수로서의 리그 기록을 갱신하지만 패전투수가 된다. 전반기 12승을 거둬 2년 만에 올스타전에 선출되어 선발 등판을 한다. 2회에 래리 워커를 상대할 때 머리 뒤쪽으로 가는 폭투를 범한다. 그 후 워커는 헬멧을 앞뒤를 바꿔쓰고 우타석에 들어서는 퍼포먼스를 했다. 8월 8일의 시카고 화이트삭스전에서도 19탈삼진을 기록해 완봉승을 한다. 그 후 부상자 리스트에 들지만, 9월 27일의 어슬래틱스전에서 구원 등판해 벤 그리브에게 삼진을 거둠으로 통산 2,000번째 탈삼진을 달성한다. 그리고 동시에 20승을 올려 구단 역사 최초로 20승 투수가 됐다. 최종적으로는 20승 4패, 방어율 2.28, 291탈삼진을 기록해 팀은 2년 연속으로 지구 우승을 한다. 볼티모어 오리올스와의 디비전 시리즈에서는 1차전과 4차전에 선발 등판을 하지만 두 경기 모두 패전 투수가 되고, 팀은 1승 3패로 패퇴했다. 사이 영 상의 투표에서는 승리수, 방어율, 탈삼진의 3부문 모두에서 앞선 로저 클레멘스에 이어 2위가 됐다. 1998년에는 부진으로 7월까지 9승 10패, 방어율 4.33을 기록한다. 결국 7월 31일에 프레디 가르시아, 카를로스 기옌, 후일 발표 된 존 할마와의 교환 트레이드로 휴스턴 애스트로스로 이적된다.
lernir(배우다)의 현재인칭어미
오르콘 위구르 제국은 744년 쿠틀룩 보일라(Qutluɣ Boyla, 骨力裵羅)에 의해 건국되었으며 840년까지 카스피 해 유역에서 만주에 이르는 광대한 영토를 점유하였다. 오르콘 강 유역의 광활한 스텝지역을 지배하였으며 수도는 현재의 카라 발가순(Qara Balɣasun)에 위치한 오르두 발릭(Ordu Balïq)이었다. 중국의 당나라와 대체로 우호적인 관계를 유지하였으며 757년 안사의 난으로 중국 당나라가 위기에 처하자 수도 장안(長安)에 진군하여 구해주기도 한다. 759년부터 779년까지 최전성기를 누렸으나 762년 뵈귀(Bögü) 카간은 이란계 소그드인에게서 전파된 마니교를 국교로 받아들이고 점차 유목적 성격을 잃고 정착 농경사회로 탈변한다. 결국 군사력이 약해진 위구르 제국은 840년 다른 터키계 민족인 키르기즈(Kyrgyz)에 의해 멸망한다.
성주 경산리 성밖숲:
1980년대와 1990년대에 다수의 정치적 스캔들이 개혁을 요구하는 데 이끌었다. 주의 공무원들은 대법원의 법원장 2명, 회계 감사원, 몇몇의 시장들과 전 주지사를 포함한 범죄에 관련되어 유죄 판결을 받았다. 1991년 주의 공인된 소비자 신용 조합을 보증한 기구가 폭락하였다. 그릇된 관리, 정부적 단속의 부족과 부패 같은 요인들이 45개의 은행과 소비자 협동 조합들이 폐문하는 결과를 가져왔다. 주는 로드아일랜드 주의 납세자들에게 큰 비용에서 잃은 기금을 예금자들에게 복구하였다.
냉전 시기 동안 이라크는 소비에트 연방의 전략적 동맹국으로, 미국과 충돌을 일으킨 적이 있었다. 미국은 이스라엘과 팔레스타인의 정치적 관계 및 이집트와 이스라엘의 평화 유지 노력에서 이라크가 이를 승인하지 않자, 이라크와의 관계를 재고해보게 되었다. 미국은 또한 이라크가 아랍 국가 및 팔레스타인에 지원하는 것을 그다지 좋지 않게 여겨 1979년 12월 29일, 이라크가 미국의 테러 지원국 명단에 들어가는 것을 유도했다. 1980년 이란-이라크 전쟁 발발 당시 미국은 공식적으로는 중립을 지켰으나 이라크에 자원, 정치적 지지, 그리고 몇몇 비군사적 항공기를 지원했다. 1982년 이란은 성공적인 반격을 시작하였고, 미국은 이라크에 대한 지원을 증가시키며 이라크가 이란에 항복하는 것을 방지하고자 했다. 미국에서 이라크와 정치적 관계를 완전히 개선하기 위해 이라크는 미국의 테러 지원국 명단에서 삭제되었다. 이전 미국 국방부 노엘 코치가 "어느 누구도 이라크가 테러와 연관된 덕을 의심하지 않았다"라고 말했듯, 이것은 표면적으로 정권의 기록을 향상시키기 위했던 것이었다. 실제 이유는 이라크군을 이란과의 전쟁에 맞서 승리를 거둘 수 있도록 돕기 위함이었다. 이라크가 어느 정도 승리를 거두기 시작하자, 이란은 7월에 평화 유지를 위한 특사를 보냈고, 이라크로의 무기 판매는 1982년 최고조에 달했다. 이라크 대통령 사담 후세인이 1983년 11월 미국의 요청에 따라 아부 니달을 시리아로 축출하자 로날드 레이건 정부는 도날드 럼스펠드를 특사로 보내 양국간의 유대감을 증강시키려고 했다. 이러한 상황에서 1987년 5월 17일 미국 함선 USS 스타크가 이라크 전투기 1대에 의해 큰 피해를 입게 되자 양국 관계는 다시 얼어붙었다. 1988년 이란과 이라크 사이에 정전 협약이 체결되자, 이라크는 채무가 늘게 되었고, 자국 내에서 사회적 긴장이 높아지게 되었다. 대부분의 빚은 사우디아라비아와 쿠웨이트에서 꾼 것이었다. 이라크는 양국에 빚을 완화해달라고 부탁했지만 두 국가는 거절했다. 
물리학에서 CP 대칭성 깨짐(CP violation)은 물리적 현상이 패리티 대칭(P)과 전하 켤레 대칭(C)을 조합한 CP 대칭을 깨는 것이다. 깨진 양은 아주 작지만, 우주에서 물질과 반물질의 양이 같지 않다는 사실을 설명한다. 이론적으로, 중력과 전자기력은 CP 대칭을 보존하지만, 약력과 강력은 CP 대칭을 깨뜨릴 수 있다. 약력의 CP 위반은 관측되었지만, 강력의 CP 위반은 실험적으로 관측할 수 없을 정도로 작다.
제일란트 주()는 네덜란드 남서부에 위치한 주로 주도는 미델뷔르흐이며 면적은 2,934㎢, 수역 면적은 1,146㎢, 인구는 380,621명(2015년 기준), 인구 밀도는 130명/㎢이다.
2. 작동 유체는 고온부로 이동하면서 가열되에 시스템 내의 전체 압력이 상승한다. 상승된 압력은 동력(파워) 피스톤을 상승시키며 시스템 내의 동력을 발생시키고, 이 동력은 피스톤 로드를 통해 회전하는 크랭크 축에 저장된다.
관서대장군(關西大將軍) 강원로(姜元老)를 파조로 하고 있다. 그의 조부는 고려 중기 판문하시중(判門下侍中)을 지낸 강원용이며, 보문각직제학을 역임한 강기문(姜起文)이 친부이다. 후손들에서 많은 문하시중이 배출되었는데, 그중 전객령 문하시중을 역임한 강윤보(姜允輔)는 포은 정몽주와 도의교(道義交)를 맺기도 했다. 그는 조선이 건국되자 벼슬을 버리고 은거해버렸다. 또 9세손 강행(姜行)은 세조 때 일어난 이시애의 난을 평정하기도 했다.
덴쇼 원년 9월 1일 아버지 나가마사와 외숙인 오다 노부나가(織田信長) 사이에 전쟁, 나가마사가 패하여 고다니 성과 목숨을 잃으면서 아자이 가문은 멸망하였다. 그러나 어머니인 오이치, 언니인 차차(茶々), 하쓰(初)를 비롯한 세 자매는 후지카케 나가카쓰(藤掛永勝)에 의해 구출되어 오다 노부카네(織田信包)의 비호 하에 기요스 성(清洲城)에서 거처하였다.
첫 번째 행진.
오쿠보 번()은 일본 에도 시대 무쓰노쿠니에 있었던 번이다. 지금의 후쿠시마 현 스카가와 시 오쿠보(옛 이와세 촌)에 있었으며 이와세 번()으로도 불렸다.
formula_44
개별적 법률유보.
헤메라:
2012년 12월 5일 정당 후원과 관련해 해임·정직 등 중징계를 받은 전국교직원노동조합 인천지부 교사 7명에 대해 대법원이 징계를 취소하라고 최종 판결했다.
앙리 오노레 지로(, 1879년 1월 18일 - 1949년 3월 13일)는 프랑스의 장군이다. 제1차 세계대전과 제2차 세계 대전에 참전하였다. 그는 샤를 드골을 싫어하였으며(드골은 자유 프랑스 군복으로 채택된 식민지 부대 군복을 입었으며 지로는 본국에 프랑스군 군복을 입었다고 함) 프랭클린 D. 루스벨트가 그를 좋아하였다고 한다. 드골과의 관계는 지로보다 선임 장군이었던 조르쥬 카트루, 알퐁스 조르쥬에 의해 개선되었다.
옥션, 11번가 등의 성공과 함께 했으며, 2009년엔 네이버의 체크아웃서비스 기획단계에서 부터 같이 참여하여 현재 가파른 성장의 파트너로 역할을 하고 있다. 2012년 부터 각광을 받고 있는 소셜커머스 업체들과도 함께 하고 있다.
카리브 중국요리의 메뉴는 음식점마다 다른데, 특히 특정 국가의 이름을 달고 있는 경우는 그 나라마다 다시 세부 메뉴가 나뉘어 있다. 일반적인 "카리브 중국요리"의 대표 음식은 다음과 같다.
그 해 11월 민중극장을 창설하여《원야》,《태백산맥》,《별하나》등의 연극을 공연하였으나 1947년 파업 선동 혐의로 미 군정 경찰에 피검되는 등 좌익 극단에 대한 탄압이 계속되자 1947년 말을 전후로 하여 월북하였다.
이 후 레바논전의 패배 후폭풍으로 조광래 감독이 경질되면서 최강희 감독이 국가대표 감독으로 부임한 후 3차 예선 마지막 경기인 쿠웨이트전에 출전하였으나 별다른 활약을 하지 못하였다.
전연방 레닌주의 청년 공산주의자 동맹(), 약자 콤소몰()은 1918년에 조직된 소련의 공산주의 청년 정치 조직이다. 초창기에는 러시아 소비에트 연방 사회주의 공화국의 단체로, 러시아 청년공산동맹이라는 이름을 사용하였으며, 1922년 12월 30일 소비에트 연방이 성립되면서 이름을 전-연방 레닌 청년 공산주의자 연맹으로 이름을 바꾸었으며, 전연방 단체로 개편되었다. 1991년에 해체되었으며, 소련 붕괴 후에는, 러시아 연방 공산당의 러시아 연방 레닌 청년 공산주의자 연맹으로 인계되었다.
대한민국 국회 국회운영위원회:
2dr은 과거 신의의지 레이블 CEO였으며, Elementree라는 크루 소속이다.
부산은행은 비씨카드 회원사다. 신용카드 연회비의 경우, 상품 구분없이 연 240만원 이상 사용 실적이 있을시 다음년도 연회비를 면제받는다. 체크카드는 발급 수수료 1,000원이 부과되고, 갱신이나 훼손에 따른 재발급시 수수료는 부과되지 않으나 대구은행처럼 발급 수수료가 캐쉬백되는 제도는 없다. 다만, 신 상품이 나오면 프로모션 차원에서 발급비를 면제하는 행사를 열기도 한다. 국내외 사용이 가능한 하이체크 글로벌 카드에 대해서만 연회비 1,000원을 받지만, 해외에서는 직불카드로만 이용할 수 있다. 체크카드는 중국은련과 비씨 글로벌만 취급하며, 비씨 글로벌은 해외신용판매가 안 되고 ATM 이용만 가능하다. 체크카드는 마스타카드가 달린 상품이 없고, 하이체크 글로벌 카드에는 마스터카드의 직불카드망인 마에스트로가 달려 있다. 그 외에는 롯데카드 등지에서 부산은행을 결제 계좌로 연결할 수 있다.
국제 투자 분쟁 해결 센터(International Centre for Settlement of Investment Disputes, ICSID)는 세계은행 산하 국제중재기관이다. 1966년 설립되었으며 미국 워싱턴 DC에 위치하고 있다. 회원국간 투자분쟁을 중재하는 일을 하고 있다. 다자간 무역협정이 증가하면서 센터에 회부되는 사건수도 증가하고 있다.
운영 체제 수준의 가상화.
단안 망원경과 달리 쌍안경은 두 개의 상을 동시에 관찰함으로 3차원적 형상을 제공하여 쉽게 거리를 추측할 수 있다. 쌍안경을 관측할 때에는 관측자의 머리와 두 손이 안정된 삼각형을 이루므로, 단안 망원경보다는 대체로 흔들림이 덜하다.
1963년 8월 교육 부문의 대한민국장을 받았고, 막사이사이상의 공익부문상과 미국 감리교회에서 주는 다락방상등을 수상했다. 1964년 5월 미국 웨스턴하우스의 사료편찬위원의 한 사람으로 위촉되어 도미, 교육부문 담당위원으로 참여하였다. 이때 웨스턴하우스에서는 타임캡슐에 넣을 자료편찬을 하고 있었다. 1964년 11월 프랑스 파리에서 개최된 제13차 유네스코 총회에 한국대표로 참석하였다.
1856년, 빌헬름 베버와 루돌프 콜라우시는 레이덴 병을 방전하면서 전자기와 정전기적 전하의 단위의 비formula_34를 구하였다. 그리고는 그것이 피조가 측정한 빛의 속도와 매우 비슷하다는 것을 깨달았다. 이듬해, 구스타프 키르히호프는 저항이 없는 전선을 타고 흐르는 전기신호의 속도를 측정하였다. 
아돌프 히틀러는 전략상 중요한 남쪽 측면을 확보하기 위하여, 마지못해 진군하여 그리스 전투를 벌였다. 독일과 불가리아, 이탈리아의 군대는 그리스, 영국, 오스트레일리아, 뉴질랜드 군대를 무찌르고 유고슬라비아를 지나 그리스를 침공하는데 성공하였다.
자세한 내용:
고쿠라키타 구()는 기타큐슈 시를 구성하는 7개의 행정구의 하나이다. 기타큐슈 시의 실질적인 중심지구이며 시의 중심역인 고쿠라 역과 기타큐슈 시청이 있다.
라이시테:
전산학에서 B-트리(B-tree)는 데이터베이스와 파일 시스템에서 널리 사용되는 트리 자료구조의 일종으로, 이진 트리를 확장해 하나의 노드가 가질 수 있는 자식 노드의 최대 숫자가 2보다 큰 트리 구조이다. 
한편 미 상원은 미 중앙정보국(CIA)이 자행한 고문 실태를 조사한 CIA의 고문에 관한 미국 상원 정보위원회 보고서를 작성했고 이를 부분 공개키로 했다.
천연두는 전염성이 매우 높지만 다른 바이러스성 질병들과 비교해 비교적 느리게 전파되고 전파 지역도 넓지 않다. 그 이유는 전염되기 위해서 발진이 나타난 이후의 근접 접촉이 필요하기 때문으로 추측된다. 또 감염기간이 짧다는 점도 총 전염율에 영향을 미친다. 온대기후 지역에서는 천연두 감염이 겨울과 봄철에 가장 많이 일어났으며, 열대기후 지역에서는 계절별 편차가 눈에 띄지 않고 거의 일년 내내 천연두가 유행했다. 천연두 환자의 나이 분포는 획득면역에 의존한다. 예방접종으로 얻은 면역력은 시간이 지남에 따라 감소하여 대략 30년 안에 사라진다. 천연두가 곤충이나 동물을 통해 전파될 수 있는지, 또 무증후성 보균자는 없는지 여부는 밝혀지지 않았다.
1950년대와 1960년대 초반에도 소규모 유혈사태를 일으켰다. 이후 1969년에 내전을 일으켜 필리핀 사회가 마비되고 경제가 파탄났다. 
시러큐스 대학교는 1870년 감리교 감독교회에 의하여 문과대학으로 설립되었다. 1872년에 약학대학이 설립되고, 1873년에는 미국에서 최초로 미술학사 학위를 수여하는 무대예술대학이 설립되었으며, 11개 단과대학과 13개 대학원이 있는 종합대학으로 성장했다. 시러큐스 대학교는 전통적으로 신문방송학, 건축학, 행정학등에서 강세를 보인다. 특히 노스웨스턴 및 미주리 대학교와 함께 대표적인 미디어 대학교로 불린다.
그 외에도, 김흔(金忻)의 장인이었던 이단취(伊丹取)는 원주(原州) 이씨(伊氏)였다.
황제가 하늘에 제사를 지내는 제단인 원구단은 고종 34년(1897) 조선이 황제국인 대한제국이 되었으므로 독자적인 제천의식이 있어야 한다는 대신들의 주장와 연명상소에 의해 재건되었다. 원구단이라는 이름은 단이 둥글게 쌓았기 때문에 붙여진 이름이다. 지신(地神)에 제사 드리는 사직단(社稷壇)이 음양론(陰陽論)에 따라 방형으로 쌓는 것과는 달리 원구단은 고대 중국의 전통적인 의례와 원이상천(圓以象天)이란 관념에 따라 둥근 모양으로 만들어져 있다. 대한제국이라는 국명을 선포하면서 국민국가 탄생을 알리는 대표적인 증좌로 국기(國旗)와 함께 조선 왕조(전주 이씨)를 상징하는 꽃인 이화(李花, 오얏꽃)를 도안화하였던 것으로 알려져 있다. 대한제국의 나라 상징 중 하나로 원래는 황실의 문장이나 사실상 국장의 용도로 사용되었다.
루마니아 공산당 입당.
영어, 프랑스어, 스페인어가 국제 연맹의 공식 언어였다.
수술의 영향으로 시범 경기에는 거의 출전할 수 없었지만, 41세의 생일이기도 한 4월 3일의 야쿠르트와의 개막전에서 리그 최고령 기록이 되는 개막전 홈런을 때려냈다. 4월 8일의 히로시마전, 4월 10일의 요미우리전에서 3타석 연속 홈런을 기록해 사상 최초로 월간 2차례의 3타석 연속 홈런을 달성했다. 4월 8일에는 이나바 아쓰노리, 4월 10일에는 그렉 라로카도 같은 날에 3타석 연속 홈런을 날리는 드문 기록이 만들어졌다. 4월에는 개인 최다인 월간 30타점을 기록하면서 개인 통산 4번째로 월간 MVP에 선정되었다.
한편, 그 해 일본 시리즈의 롯데 홈경기는 시설 문제의 이유로 고라쿠엔 구장에서 개최됐다.
인도네시아 축구 국가대표팀:
또한 2010년에는 그의 일대기를 사전 형식으로 담은 자서전 '탐욕소년표류기'를 출판하였다. 
수금과 금대접:
마한 사로국.
자멘호프는 학교에서 고대 그리스어와 라틴어, 영어를 배웠다. 이 밖에도 이탈리아어, 스페인어, 리투아니아어에도 관심이 있었다고 한다. 자멘호프는 이미 학교에 있을 때인 1878년부터 "린그베 우니베르살라"()라는 이름으로 국제어에 대하여 생각하기 시작했고, 1878년 생일(율리우스력) 때 이미 이 "린그베 우니베르살라"로 지은 노래를 불렀다고 한다.
카오스 부스트
피루브산: TCA회로(tricarboxylic acid cycle).
보통 교통 수요가 적고 물이 넘을 일이 드문 곳에 저렴한 비용으로 다리를 만들기 위해 짓는다. 예외적으로 한강의 잠수교가 있다.
이후 그는 2009년 4월 23일 2년 계약에 입스위치 타운의 감독에 취임하였다.
철학적 발본주의()는 19세기 영국에서 제러미 벤담과 제임스 밀의 사상에서 영향을 받아 발상의 전환을 통해서 사회개혁을 추구한 사람들의 신조와 운동을 가리키는 용어이다. 이 사상을 믿는 이들을 철학적 발본파(philosophical radicals)라고 부른다.
마르크스주의에서, 최소 강령(最小 綱領)은 즉각적인 개혁에 대한 일련의 요구로 구성되어 있다.
이철허(李徹虛, 1880년 ~ ?)는 일제 강점기의 승려이다. 철허는 호이며, 이해공(李海空)이라고도 불렀다.
북한은 원래 농업에 적절한 지역이 적고, 1980년대까지는, 대규모 관개나 간척, 작업의 기계화나 화학 비료 및 농약의 대량 이용에 의해서 농업 생산을 확대해, 식료 자급을 유지하고 있었다.
주로 도시에서 물건을 운반하는 상업 활동을 하거나 출퇴근이나 통학 등 일상 생활용으로 자전거를 타는 형태이다.
트로이아가가 함락되고 나서 네오프톨레모스는 안드로마케를 첩으로 삼아 에페이로스로 데려갔는데 이때 헬레노스도 에페이로스로 가서 네오프톨레모스의 가신이 되었고 부트륀트라는 도시를 세웠다. 나중에 네오프톨레모스가 죽고 나자 헬레노스는 안드로마케와 결혼하여 세스트로노스라는 아들을 낳았다.
헨리크 비에니아프스키:
명량 대첩.
1939년 시즌이 종료된 12월, 명예의 전당 헌액자를 결정하는 전미야구기자협회는 게릭을 유예기간없이 곧바로 명예의 전당에 올렸는데, 일반적으로 선수 은퇴 후 몇 년의 유예기간을 가진 뒤 헌액이 되는 기존과 다른 특별한 경우였다. 루 게릭은 이로써 36세라는 역대 최연소로 명예의 전당 헌액자가 되는 영광도 누렸다.
황병일:
제세력에는 규모가 1~10의 범위에 설정되어 있고, 제공한 물자에 비례하여 성장해 간다. 규모에 따라, 그 제세력의 동원병력이나 선전 등의 효율이 올라가고, 아군이라면 도움이 되는 반면, 적으로 돌아서면 만만치 않게 된다. 격전지에서는 주위의 다이묘에게 물자를 제공받은 제세력이, 자주 강대한 존재로 성장하게 된다.
동쪽은 충칭 시, 서쪽은 메이산 시, 남쪽은 쯔궁 시와 루저우 시, 북쪽은 쯔양 시에 접한다.
유로콥터는 또한 밀폐형 꼬리날개를 주로 생산한다. 이것은 기존의 노출형 꼬리날개(tail-rotor) 보다 더 효율적이고 안전한 장점을 가졌다.
굴절(屈折, )은 파동이 매질의 경계에서 속도 차이로 인해 방향을 바꾸는 현상을 말한다.
마르첼로 말피기:
고급.
해외 판매.
페리는 15살이 되던 고등학교 1학년때 종합 교육 개발 (GED) 시험 조건들을 모두 완료하고 음악적 경력을 위해 도스 푸에블로 고등학교로 전학했다. 또한 산타바바라 서부 음악 아카데미에 등록해 잠시 동안 이탈리아어 오페라 공부를 했다. 페리가 노래를 부르던 중 록 음악가 스티브 토마스와 제니퍼 냅의 눈에 띄어 테네시 주 내슈빌로 떠나 작곡하는 법을 더 배웠다. 내슈빌에서 작곡을 하며 데모 녹음을 진행했고 기타 치는법도 배워나갔다. 이후 레드 힐 레코드와 계약을 맺고 《Katy Hudson》이라는 제목의 CCM 앨범을 내며 데뷔했다. 앨범은 2001년 3월 6일 발매되었고, 앨범을 홍보하기 위해 The Strangely Normal Tour라는 제목의 투어를 돌기도 했다. 《Katy Hudson》은 평론가들로부터 긍정적인 평을 받긴 했지만, 12월 앨범 생산을 중단하기 전까지 200장을 팔며 상업적으로 실패를 거뒀다. 실패를 맛본 페리는 기존의 가스펠 장르 음악에서 세속 음악으로 노선을 변경한 뒤 17살때 로스앤젤레스로 향해 프로듀서 글렌 발라드와 함께 작곡을 시작했다. 2003년 기존의 이름이 여배우 케이트 허드슨과 혼동을 줄 수 있다는 판단하에 캐서린 페리라는 예명으로 활동을 시작했다. 나중에는 어머니의 처녀였을 적 성인 페리를 따와 케이티 페리라는 예명으로 활동한다.
실제의 예.
영호우:
유대인의 축제 중 하나인 유월절에서는, 누룩을 넣지 않은 빵인 무교병을 먹으며, 이는 이집트에서 노예 생활을 청산한 것을 기념한 것이다. 이스라엘 백성은 빵을 팽창시킬 충분한 시간이 없었기 때문에 무교병에 의존하였다.
유스티니아누스는 잔혹한 성격과 중과세로 백성들의 원성을 샀다. 또한 재정 담당관리들은 무자비한 착취를 일삼았고 결국 695년 반란이 일어나 청색당의 열열한 지지를 받은 전직 군인이 레온티우스가 새로운 황제로 선포되었다. 레온티우스는 콘스탄티누스 4세와 친분으로 유스티니아누스의 목숨은 살려주었다.
전라북도 김제에서 12남매 중 11째로 태어난 현숙은 학창시절, 동네 노래자랑에 참가해 생필품을 우승상품으로 받아오며 가수의 꿈을 키웠다. 고등학교를 졸업하고 20세가 되던 1978년에 현숙(정현숙)은 가수가 되기 위해 서울로 상경하였고 국민 작곡가 임종수의 스카우트로 가수에 데뷔하였다. 1976년 매니저이자 가수였던 김상범의 앨범의 B면에 〈끓고 있네〉라는 곡을 처음으로 취입하였고, 이후 《정답게 둘이서》라는 첫 독집앨범을 발표하게 된다. 현숙은 데뷔와 동시에 뛰어난 외모와 그녀만의 독특한 비음창법으로 대중들에게 시선을 끌었다. 《타국에 계신 아빠에게》를 발표하고 데뷔 처음으로 가요계에 바람을 일으켰는데 그 당시 근로자들이 중동 등지에서 달러벌이에 나서던 시대상을 반영하였기 때문이다.
콜린 매컬로의 소설 《가시나무새들》에 로마 가톨릭 수녀인 아가타 수녀가 너무 긴장해서 토하는 바람에 학교에 지각한 매기를 체벌하면서, '필리스티아 같은 아이'라고 욕하는 내용이 나온다.
이 짐승은 전의 모든 짐승과 다르고 또 열 뿔이 있으므로 다니엘이 그 뿔을 유심히 보는 중 다른 작은 뿔이 그 사이에서 나더니 먼저 뿔 중에 셋이 그 앞에 뿌리까지 뽑혔으며 이 작은 뿔에는 사람의 눈 같은 눈이 있고 또 입이 있어 큰 말을 하였다. 
통계학자.
전투는 어두워질때까지 계속되었다.
제나라를 쳐 멸한 한신이 스스로 제나라 왕이 되겠다고 한왕에게 허락을 구하자 한왕이 격노했다. 진평은 장량과 함께 한왕의 발을 밟았고, 한왕은 깨달은 것이 있어 한신을 제나라 왕으로 삼았다. 진평은 호유후에 봉해졌다. 연왕 장도의 반란 진압에도 종군했다.
윤태오, 남유준, 김영수.
레인보우 브리지 (도쿄):
한국에서 공중전화는 일반인이 전화를 사용할 수 있게 했다는 점에서는 1902년 3월 19일에 처음으로 개통되었다. 다만 이 전화는 공개된 장소가 아니라 전화소라는 곳이었는데, 서울에는 마포, 도동, 시흥, 경교, 이렇게 네 군데였다. 전화소에는 전화 교환시설과 통신원 관리가 있었고, 전화 통화는 전적으로 통신원 관리의 재량이었다. 다만 전화요금은 정해져 있었는데, 서울에서 인천까지 5분에 50전이었고, 호출을 할 경우 1리에 2전씩 더 내야 했다. 더구나 기다리는 사람이 있으면 10분 이내라는 시간 제한이 있었고, 반대로 기다리는 사람이 없으면 돈을 더 내고 얼마든지 통화를 할 수 있었다.
400m 허들.
대부분의 술탄직이 세습직인 데 비해 인도네시아 욕야카르타 술탄직은 선출직이다.
한글 : 0 3 2 * 1 7 4
인종:
이우영은 1957년부터 옛 황실재산총국에 소송을 제기해 동양척식주식회사에 신탁돼 있던 재산을 찾아가기 시작해 1990년대 말까지 신탁재산의 75%인 890만㎡를 되찾았고 이 중 절반가량인 435만㎡를 매각했다. 1988년 이우영은 반환받은 토지 중 전계대원군의 처 용성부대부인의 묘가 있었던 서울 홍은동 땅에 스위스그랜드호텔을 지었고, 이후 그랜드힐튼호텔로 바뀌었다.
AC:
크로아티아 출신의 아버지와 유대인 어머니 사이에서 1926년 빈에서 출생하였다. 대학 입학 자격 시험을 이탈리아의 피렌체에서 치른 후 처음에는 화학과 역사를 공부하였으나 곧 신학에 뜻을 두고 로마의 그레고리 대학교에 입학하여 철학과 신학을 공부하였다. 1950년 로마 가톨릭교회의 서품성사를 받은 후 다시 오스트리아의 잘츠부르크 대학교에서 역사학으로 박사학위를 받았다. 1951년에는 미국으로 건너가 교사 및 학자로서 활동하면서 특히 중남미의 봉건적인 로마 가톨릭교회와 한 이불 속에 있는 정치 체제를 호되게 비판하는 등 해방신학 운동에 많은 동조를 하였다. 1956년 서른 살에 푸에르토리코 가톨릭 대학의 부총장이 되었고, 1966~76년 멕시코 쿠에르나바카에서 일종의 대안 학문공동체 ‘문화교류문헌자료센터CIDOC’를 설립해 연구와 사상적 교류를 이어갔다. 교황청과 마찰을 빚다가 1969년에 교회 내 모든 직책에서 물러났다.
육국사 중에서 처음으로 개별 천황의 치세만을 대상으로 하였다. 조와의 변(承和の変)도 이 책에 기재되어 있다. '속일본후기'라는 책 이름은, 일본후기를 잇는다는 의미이지만, 속일본기가 9대, 일본후기가 4대에 걸친 천황의 시대를 다뤘음에 비해, 이 책은 닌묘 천황의 1대만을 다루고 있다.
2014년 기존 5개 계열별 부총장제를 폐지하고 5개 직능별 기능형 부총장제를 신설하면서 단과대학을 각 대학장이 운영하도록 학교를 개편하였다.(2015년 기준 13개 단과대학, 49개 학과(부))
TV 시리즈는 2015년, 속편 OVA ‘더블원’부터 ‘SAGA’까지 2016년 ~ 2020년을 무대로 카자미 하야토를 주인공으로 제10회부터 제15회까지 사이버 포뮬러 월드 그랑프리 참가 팀의 하나인 스고 팀의 이야기를 주로 담고 있다. OVA ‘SIN’은 2022년 제17회 사이버 포뮬러 월드 그랑프리를 무대로 브리드 카가가 주인공이 되어 서킷의 제왕이 된 주인공 카자미 하야토와 장렬한 사투를 담고 있다.
이 일대는 해발 1100m가 넘는 천황산 동남쪽 고원지대인데, 이처럼 높은 곳에 가마터가 위치할 수 있었던 것은 도자기의 원료인 백토와 연료로 쓰일 수 있는 수목이 울창한 곳이기 때문으로 풀이된다.
안정성 증명.
이때 박중양은 진주성의 일부를 해체하였다. 임진왜란 당시 왜병 5만 명 앞에서도 난공불락이었던 진주성은 박중양이 성첩을 팔아먹는 바람에 나중에는 촉석루 1채 만을 남기고 자취를 감추게 된다.
아랍어식으로 그의 이름을 풀이하면 "오사마, 무함마드의 아들, 아와드의 아들, 라덴의 아들"이 된다. 빈라덴의 아들 오마르 빈라덴에 따르면 그의 가문에 전해지는 성은 "알카타니"(, "āl-Qaḥṭānī")인것으로 보이는데, 빈라덴의 아버지 무함마드 빈라덴은 공식적으로 이 이름을 사용하지 않았다.
195(백구십오)는 194보다 크고 196보다 작은 자연수이다.
왕위 계승과 결혼.
그가 주연한 영화들 중에는 로런스 캐스던의 에로틱 스릴러 《보디 히트》와 《빅 칠》과 같은 80년대 최고의 영화가 있다. 제임스 브룩스의 방송국 코미디 《브로드캐스트 뉴스》로는 아카데미와 골든 글로브에 노미네이트되었고 《작은 신의 아이들》로도 아카데미 남우주연상 후보에 올랐다. 헥토르 바벤코 감독의 《거미여인의 키스》로 1985년 아카데미 남우주연상과 영국 아카데미, 칸 영화제 남우주연상을 받았다. 2006년에는 데이비드 크로넌버그 감독의 《폭력의 역사》로 아카데미 남우조연상 후보에 올랐었다.
학자들은 1세기초의 종교적 배경을 예수의 삶에대해 재조명 했던것으로 생각한다.
유럽 이사회의 의장이 주관하는 모든 공식적인 연설에서 유럽 국기가 필수적으로 사용되고, 때로는 EU 회원국과 비EU 국가의 정상 회의장에서도 사용된다. (각국의 국기와 유럽의 국기와 함께 세 번째로 놓인다.) 몇몇 회원국들은 또한 자기만의 규칙을 가지고 국내의 경우, 예를 들면 경찰서나 지방 정부의 건물에 자국기와 함께 유럽기를 게양하는 것이 필수인 회원국도 있다. 공적인 용도 외에 유럽기는 전유럽적인 가치와 맞지 않을 경우에는 사용되지 않는다.
병아리꽃나무:
김수영문학상:
에우티키우스 총대주교와 있었던 신학 논쟁은 그레고리오에게 동방의 신학적 견해에 대해 좋지 않은 기억으로 남았으며, 이는 그가 교황으로 즉위할 때까지도 여운으로 남아 있었다. 그레고리오와 에우티키우스의 불화는 티베리우스 2세 황제 앞에서 공개적으로 논쟁함으로써 극에 달하였다. 그레고리오는 죽은 사람이 부활한 이후에도 손으로 직접 만질 수 있는 육신을 지닌 존재가 된다고 주장하며, 이에 대한 성경 구절을 인용하며 근거로 내세웠다. 전해지는 바에 따르면, 이렇게 서로 치열하게 논쟁을 벌인 끝에 그레고리오가 승리하여, 티베리우스 2세는 에우티키우스의 쓴 책들을 모두 불태우라고 지시하였다. 이는 그레고리오가 콘스탄티노폴리스에서 교황 사절로 주재할 당시 그나마 얻어낸 성과로 여겨진다. 사실 그레고리오는 에우티키우스와의 논쟁할 때, 오직 성경에만 의지하였다. 왜냐하면 그는 그리스어로 쓰인 권위 있는 문헌들을 읽지 못했기 때문이었다. 585년 그레고리오는 콘스탄티노폴리스를 떠나 로마로 돌아와 첼리오 언덕에 있는 수도원으로 다시 들어갔다. 590년 로마 전역에 전염병이 돌면서 펠라지오 2세가 선종하자 그의 후임자로 그레고리오가 추대되어 만장일치로 선출되었다. 그레고리오의 교황 선출은 그해 9월에 동로마 황제의 승인을 받았다.
정일권은 기독교 선교사의 활동 등에 의해 서구 문화가 동양에 유입된 것을 계기로 동양 불교학계에서 기독교를 대상으로 하는 비교연구가 확산되었음을 시사하는 논의들을 '프로테스탄트 불교' 담론의 범주에서 소개하였다. 프로테스탄트 불교(Protestant Buddhism)라는 용어는 옥스퍼드 대학 곰브리치(R. Gombrich) 등 불교학자들이 19세기 이후 동남아 불교인들 사이에서 전개된 서구 기독교적 불교 근대화 시도를 규정한 표현이다. 프로테스탄트 불교는 "기독교에 대한 저항으로 등장했지만 동시에 기독교를 반영하고 있다." 남방불교 평신도 지식인들은 개신교적으로 근대화된 불교를 참된 순수불교로, 기존의 제의적, 마술적 현실불교를 비불교적인 것으로 여기기 시작했다. 석가모니를 마틴 루터 같은 사회개혁가로 묘사하는 것은 "아시아 종교들을 서구 기독교의 이미지로 제시하려는 경향"의 산물이다.
구체적으로, 외적은 주어진 formula_25에 대해
입자물리학자가 쓰는 '단일 원자 덫'은 맥스웰의 도깨비와 유사한 개개의 양자의 상태를 조절하는 실험이다. 
핫해치는 슈퍼미니 자동차나 소형 가정용 자동차를 기본틀로 하여 고성능을 낼 수 있는 해치백 자동차를 가리킨다. 핫해치는 해치백 자동차 시장에서 많은 부분을 차지하고 있다.
유란시아는 모든 개별존재들이 하느님을 알고 다가가는 데에서 동등한 기회를 가지고 있다고 강하게 역설하고 있으며, 각 개인이 영의 인도에 진지하게 따른다면 우주의 그 어떤 것도 인간 존재의 영적 진보를 방해할 수 없다고 말하고 있다. 그러한 영의 인도는 사람들이 실질적으로 각자를 서로 이해하고 사랑과 평화안에서 살아가는 방법을 찾아가는 것이며, 서로 돕는 존재가 되어가도록 일하는 것이라고 말한다. “예수가 보여준 종교”를 익히고 따르는 것이 모든 것을 바쳐 아버지이신 하느님을 사랑하는 것과 같다고 말하면서, 예수가 사람들을 사랑했던 그러한 길이 바로 사람이 다른 개인을 사랑하는 길이며 아버지로서 하느님을 보려면 모든 이웃을 영적 형제로 깨닫고 사랑해야만 한다고 말하고 있다.
헤이헤이헤이 시즌 2:
여과:
이글 리버 (Eagle River)는 리처드슨 요새와 츄각 산맥에 있는 츄각 주립 공원 사이, 이글 강에 위치한 앵커리지 지자체안에있는 커뮤니티이다. 우편번호 (zip code)는 99577이다.
중입자수는 쿼크의 수를 세어 계산한다. 각 쿼크는 중입자수 1/3을 가지고, 각 반쿼크는 중입자수 −1/3을 가진다.
기원전 509년:
5월 4일 탐사선은 궤도를 바꾸기 위해 두 번째로 엔진을 점화했다. 95초 동안 엔진이 불을 내뿜었고, 탐사선의 속도는 18.2 km/h만큼 바뀌었다. 미국 항공우주국 제트 추진 연구소의 프로젝트 매니저인 릭 그리머는 이 점화에 대해 "우주선의 성능이 너무 우수했고, 점화는 예정과 다른 점 하나 없이 정확하게 이루어졌다."라고 말했다.
7회 종료시 점수차가 10점 이상일 경우 콜드게임이 선언된다.
미국에서 수의과전문대학원이나 수의학부를 졸업하면 DVM이란 학위를 받고 수의사가 된다. 직역하면 수의학박사이다.
사무전에서 만든 마도구. 해골 마크가 그려져 있으며 이름 그대로 통신할 때 사용하는 기구이다.
LF:
김윤식:
브리태니커 백과사전의 설명.
비공식적으로 유교 경전에서 다른 오등작과 함께 고대 중국의 하나라 시대부터 존재하고 있었으며 상나라때에는 자작위와 함께 폐지되다가 은주혁명 이후 주나라가 패권을 쥐면서 자작위와 함께 부활했다 하지만 인위적으로 조작된 흔적이 있어 실제로는 주나라 당시에 만들어진 것으로 추정되고 있다.
공포 장애는 성인에게만 나타난다고 생각되어 왔지만 청소년도 공포 장애를 겪을 수 있다. 청소년 시절 공포 장애를 겪었던 성인들을 조사한 결과에 따르면 공포 장애는 15~19세에 절정을 이룬다고 한다. 불안 장애를 갖고 있는 학생 10명 중 1명 가량이 공포 장애로 추정된다. 아동의 공포발작에 대해서는 논쟁의 여지가 있다. 사춘기 전 아동에게서 공포발작이 발생하였다는 연구 결과들이 있으나, 아동이 공포 장애를 겪을 확률이 낮다.
열역학 제0법칙은 열역학의 근본적인 개념이지만, 이것을 법칙으로 진술하게 된 것은 놀랍게도 열역학의 많은 부분이 완성된 후인 1930년대이다. 이미 열역학 1,2,3법칙이 확립되었기 때문에, 열역학의 가장 근본적인 이 개념은 자연스럽게 0법칙의 지위를 얻게 되었다. 여전히 열역학 제0법칙의 지위에 대한 논의가 이루어지고 있다.
9. Estocin [FFG-15] 1981.1∼2003.4 
초기 기독교는 예수가 팔레스타인지역에서 활동하였다는 때와 그의 죽음 이후 사도들이 교회를 이끌던 1세기 무렵부터 동서교회의 분열 이전까지의 기독교를 말한다. 초기 기독교는 베드로, 파울로스과 같은 사도와 선지자들이 회중을 순회하고 다녔지만 특정한 조직이나, 교리, 건물 등이 없었고 따라서 일치된 신학도 없었으며 매우 다양한 견해를 갖는 집단들로 나뉘어 있었다.는 주장이 있는 반면, 성경의 기록에 따르면 지역마다 많은 회중이 형성되었고, 사도들이 신자들에게 성경의 가르침과 예수의 새로운 가르침을 따를 것을 교훈하였으며 배교자 혹은 부도덕한 신자에 대해서는 경고하거나 제명해야 됨을 각 회중들에 권고하고 편지한 내용 그리고 교리에 대한 문제가 발생했을 때 교회 연로자들의 회의가 소집된 일, 또한 요한에 의해 기록된 계시록에서 소아시아의 일곱 교회의 교리 일치 여부와 역사, 행위들에 대해 상세히 언급하고 있는 사실을 보면, 이미 기원 1세기에 매우 체계화된 조직과 교리가 형성되었으며 완성되었다는 견해도 있다. 그리고 후자가 합당하다. 왜냐하면 주님의 복음에 대한 기록은 많은 대중의 정확한 구전에 의하여 전승된 것을 합의에 의하여 기록한 것이고 현재 신약성경의 대부분은 그 당시 대부분의 교회에서 이미 인정된 것이기 때문이다. 다만 현재에도 이단들이 많은 것처럼 그 당시에도 그러했던 것이다. 그러나 그리스도교의 확고한 진리는 과거부터 현재까지 변함이 없는 것이다. 그리고 초기 기독교는 고대 그리스-로마 세계 곳곳으로 전파되었다.
2002년 아시안 게임에 이영표, 김영철과 함께 와일드 카드로 선발되었다.
도마뱀아목 (Lacertilia, Sauria)
마기본(, , 1986년 8월 9일 - )은 미국 펜실베이니아 주 출신의 유튜브(YouTube) 아이돌이다. 본명은 Maggie/Margaret Lilian Adams이며, 플로리다 주 웨스트 팜 비치(West Palm Beach)에서 출생했다.
3. 마차마
도스박스는 완전한 CPU 에뮬레이터로, 386 프로세서의 가상화 기능을 따르는 DOSEMU나 가상 도스 머신과 같은 단순한 호환성 계층이 아니다. 이것은 x86 CPU나 MS-DOS와 같은 도스가 필요하지 않으며, CPU가 리얼 모드 또는 보호 모드 상태에 있어야 돌아가는 게임이나 응용 프로그램도 실행시킬 수 있다.
장학제도, 지급규제
한편, 이 작품은 신분상승을 위한 배신과 복잡한 애정관계로 비판을 받았다.
결승타 : 이철우(광주일고 : 3회초 1타점 적시타)
grep명령어와 함께 사용하여, 특정 프로세스의 프로세스 id 같은 정보를 알아볼 수 있다.
그들의 공격으로부터 누구 한 사람 도망친 일이 없었던 것은 언뜻 보기에 매우 기묘하게 생각된다. 그러나, 소니 통솔하의 일련의 작전(?)은 군대 그것이었다. 길 양쪽 은폐물에 가드 부대가 퇴로를 차단하고, 공격 중심부대가 사냥감을 무너뜨린다. 
(온라인 7.0 패치로 막혔다. 온라인만 해당) 무기 중 예리도 소모가 가장 심한 무기.
표준 경기는 20분씩 두 번 총 40분이 주어진다. 페널티킥이나 프리킥이 주어졌을 때는 시간을 멈추고 별도의 시간을 부여한다. 두 기간 사이의 쉬는 시간은 15분을 넘을 수 없다.
!rowspan=4 | 3세대2009 후반신 색상
그의 발언들은 이른바 ‘문희준 어록’이라 불리며 인터넷을 통해 급속도로 퍼졌다.
불타로.
1999년 정년 단축조치로 교원 2만 명을 교단에서 퇴임 시켰다. 교원 정년 단축으로 고령 교사들을 퇴임시킨 수는 소수였다는 이유와 함께 시대변화에 알맞게 대처하지 못하는 교사들을 교단에서 내보냈다는 점을 들며 일부 시민단체들은 그를 지지했다. 한편으로는 전통적인 사제관계의 붕괴와 시간적여유를 두지않은 급진적 개혁이라는 교육 관료 집단과 교원 단체와 일부 교육단체들의 심한 반발과 비판에 직면했다. 이 정책의 이면적 바탕을 두고 여전히 논란이 진행 중에 있다.
출연자 : 유재석, 남창희, 이혁재, 김종석, 지상렬, 김종민, 게스트
헨리 비숍 경(Sir Henry Rowley Bishop, 1786년 11월 18일~1855년 4월 30일)은 영국의 작곡가이자 지휘자이다. 코벤드 가든 극장과 그 밖의 여러 곳에서 지휘자로 이름을 떨쳤다.
1995년 5월 10일: <도농복합형태의 시설치에 따른 행정특례 등에 관한 법률>에 따라 삼천포시와 사천군의 통합으로 사천시가 되었다. (경상남도 사천시)
어떤 플롯 장치는 다음과 같은 예를 포함한다:
자발적 게재.
중화인민공화국은 조선민주주의인민공화국뿐만 아니라 한국 전체를 일컫는 말로 ‘차오셴()’을 쓰며, 대한민국만을 지칭할때는 ‘난차오셴()’ 혹은 ‘한궈()’로 부른다. 중화민국은 대한민국을 ‘난한()’, 조선민주주의인민공화국을 ‘베이한()’으로 부른다. 중화민국 정부가 북한을 인정하지 않았던 시절에는 전체를 ‘한궈()’로 불렀다. 외교적 상황일 때, 중화인민공화국이나 중화민국 모두 대한민국을 다한민궈’()라고 부른다. 중화인민공화국에 편입 되기 전 식민지 시절의 홍콩과 마카오는 ‘남한()’과 ‘박한()’을 썼지만, 이후에는 중앙인민정부가 쓰는 용어를 쓰는 쪽으로 기울어지고 있다. 싱가포르, 말레이시아의 중국어 사용권에서는 대한민국을 ‘한궈’, 조선민주주의인민공화국을 ‘챠오센’으로 부른다.
2011년 4월 26일부터 29일까지 조선민주주의인민공화국을 3일간 방문했다.
공무원이 아닌 자(예 : 결격자임에도 공무원으로 임용된 자 또는 정년임기만료면직 등으로 공무원신분을 상실한 자)가 행한 행위는 무효이다. 단, 공무원이 아닌 것이 명백한 사인이 행한 행위는 부존재에 해당된다.
유성 구개수 마찰음(有聲口蓋垂摩擦音)은 자음의 하나로 목젖에서 조음되는 유성 마찰음이다. 이 발음은 혀 뒤쪽을 올려 연구개(여린입천장)과 협착을 이루고 목젖이 혀 뒤쪽에 닿는 소리이다.
등속 원운동.
《삼국지》촉서 제갈양전에 따르면, 제갈현은 원술(袁術)에게 예장 태수로 임명되었는데 후한 조정에서는 주호로 제갈현을 대신하게 했으므로, 제갈현은 옛 친구 형주 자사 유표(劉表)를 의지했다.
2008년 3월에는 휴대 사이트에서의 표시가 일부 변경되어 과거에 프로듀스한 유닛의 최종 스테이터스도 참조할 수 있게 되었다.
4월 23일 낮 12시 22분경, 강원도 고성군 죽왕면에서 불이 나기 시작했다. 12시 40분 육군 제6123부대 내에 산불진화 대책본부가 임시로 설치되었다. 2시 30분, 심우석 부군수는 산림청 헬기의 전량 요청을 지원했으나, 건조한 날씨로 인해 동시간대 평창·양구·인제에서도 산불이 발생하여 투입이 지연되었다. 3시 10분 산림청 헬기 1대가 최초로 도착하여 진화를 시작했으며, 군부대 헬기 및 소방차가 계속 추가 투입했으나 진화에는 큰 어려움을 겪었다.
북악산:
성북구의 행정 구역은 39개의 법정동과 20개의 행정동으로 구성되어 있다. 성북구는 1949년 8월 13일 설치되었으며(동대문구 일부 지역과 고양군 숭인면 일부지역포함), 1988년 5월 1일 구단위 지방자치단체를 시행하여 자치구로 승격되었다. 성북구의 면적은 24.57㎢이며, 서울시의 4.05%를 차지한다. 인구는 2011년 12월 31일을 기준으로 199,398세대, 494,422명이다.
2010년 4월 28일에 창성여객을 인수·합병하여 차량 총 대수 96대를 달성하였고, 평리리차고지를 영업소로 개편했다. 2015년 7월 경에는 세한여객을 인수하였다. 
이는 formula_64에 이산 위상을 부여하고, 멱집합 formula_68에 곱위상을 부여한 뒤, formula_69에 부분 공간 위상을 부여한 것과 같다.
2016년 현재 군 제대 후 아프리카 TV를 통해 팬들과 소통하며 방송을 하고 있다
그라운드 제로()는 폭발이 있었던 지표의 지점을 뜻하는 용어이다. 공중에서 폭발이 일어났을 경우에는 폭발한 장소의 바로 아래 지표면을 의미한다. 대부분의 경우 원자폭탄이나 수소폭탄 등 핵무기가 폭발한 지점 또는 피폭 중심지를 뜻한다.
마카가 폐경기 증상을 완화하는 데 도움이 된다는 주장이 있으나 안정성이나 효험은 아직 알려지지 않았다
1609년 영국의 탐험가 헨리 허드슨은 네덜란드 동인도 회사의 선박 할베 마엔(네덜란드의 헬프 문)을 타고 동북 항로 개척을 계획하여 뉴욕 항구에 도착했고, 오늘 날의 허드슨 강을 발견했다. 네덜란드가 1614년 맨해튼 남단에 모피 무역을 위해 식민지를 세운 이후 본격적인 유럽인의 정착이 시작되었다. 이 식민지는 나중에 뉴암스테르담(New Amsterdam, Nieuw Amsterdam)이라고 불리게 된다. 네덜란드 식민지 총재 페터 미노이트가 1626년, 레나페족으로부터 맨해튼 섬을 현재로는 약 1000달러 정도인 60휠던 만큼의 물품과 교환했다.
1980년 러시아에서 출생하였으며, 2002년 노브고로드에서 대학을 졸업한 뒤 모스크바의 고등학교에서 2년간 영어를 가르쳤다가, 이후 미국 샌프란시스코로 이주하였다가, 현재는 로스앤젤레스를 거쳐 현재 뉴욕에서 활동중이다. 
영국의 뱅가드, 프랑스의 르 트리옹팡, 미국의 오하이오는 NATO("North Atlantic Treaty Organization")의 
감귤과 돌하르방이 유명하며, 그 밖에 말, 돼지, 갈옷, 옥돔·젓갈류·넙치·성게·소라 등 각종 해산물이 알려져 있다. 제주석·제주향수·먹는샘물·송이벽돌·술(허벅술, 백록담, 한라산)·설록차·토종꿀·마늘샘·양파샘·토마토·양파·양배추·당유자차·귤호박잼·어성초차·어성초엿·꿩엿·선 인장차·양란(심비디움)·백합·김치·당근(농축액)·흑대두·당근·표고버섯·찐톳 등도 유명하다.
연평균 기온은 22℃이고 최저기온은 1.4℃까지 떨어지며, 최고기온은 36.6℃까지 올라간다. 연평균 강수량은 1933mm이고 연평균강수일은 140일이다. 무상일수는 335일이다. 
영락제(永樂帝, 1360년 5월 2일 ~ 1424년 8월 12일)는 명 왕조의 제3대 황제(재위 1402년~1424년)이다. 대외 정벌과 해외 무역로 확장 등의 정책을 펼쳤고, 주변국을 정벌, 정복하거나 굴복시켜 종주권을 확립하였다. 또한 베트남을 점령하여 한때 중국의 영토로 편입시키기도 했다. 휘는 체(棣)이고, 명 태조 홍무제의 4남이며 어머니는 효자고황후 마씨이다.
벤 버냉키:
마연:
1967년 2월 7일, 민중당과 신한당을 중심으로 분열된 민주세력을 모아 창당했다. 1969년, 연임금지조항 삭제 등을 포함한 헌법개정안에 반대를 당론으로 하고 있던 중 성낙현, 조흥만, 연주흠 의원이 개헌 지지 성명을 발표하였다. 당시 헌법개정안 가결 정족수는 117명 이었는데, 이 3명의 의원이 개헌안을 지지하면서 개헌안 찬성 서명의원이 122명이 되었다. 이에 유진오 총재는 9월 긴급 전당대회를 열어 헌법개정지지성명을 낸 3명을 제외한 나머지 의원 44명을 제명하고 당을 자진해산함으로써 헌법개정지지성명을 냈던 의원의 의원직이 상실되었다. 무소속이 된 44명의 의원은 원내교섭단체인 신민회를 구성하여, 1969년 9월 22일 다시 등록하였다. 1970년 1월 26일에는 자유당 잔존파를 흡수합당하였고, 같은 해 2월 3일에는 한국독립당 잔존파를 흡수합당하였다. 김대중 후보가 제7대 대통령 선거에 출마하였다. 대선 이후 신민당은 유진산파와 김대중이 지지하는 김홍일파로 양분되어 있었다. 1972년 9월 20일 유진산이 이끄는 소위 진산계만으로 시민회관에서 전당대회가 강행되어 유진산을 당수로 선출하자, 반 진산연합계는 효창동의 김홍일 자택에서 단독 전당대회를 열고 김홍일을 당수로 선출함으로써 두 개로 쪼개졌다. 그런 분당 상태에서 유신이라는 날벼락을 맞은 신민당은 충격을 받고 재통합하면서 유진산을 당수로 추대하였으며, 유진산은 선거 실시 전에 잠시 사임하였다가 선거 후 다시 당수로 복귀하게 되었다. 1980년 10월 27일 제5공화국 헌법 부칙에 의해 자동해산되었다.
몇몇 분류군에 속하는 어류들은 장기간에 걸친 기간동안 물 바깥에서도 살 수 있다. 망둥어 같은 수륙양용물고기(영어:Amphibious fish)들은 몇일간 육지에서 살면서 이동도 할 수 있다.
1978년 12월에 있었던 베트남의 캄보디아 침공으로 크메르 루주는 축출되었다. 비록 크메르 루주에 대한 경계를 하였지만, 시아누크 왕자는 다시 군대에 참여하여 베트남과의 전쟁에서 연합전선을 형성하였다. 1982년 그는 자신이 이끄는 펀시펙당과 손산의 KPNLF 그리고 크메르 루주로 구성된 민주 캄푸챠 연합정부(CGDK)의 수반이 되었다.
그러나 한편 마르크스주의의 용어법(用語法)에서 말하는 '사회구성체', 즉 하부 구조와 상부 구조를 포함한 전체의 역사적 개념에 해당하는 기간에도 사회의 성층 구조의 특징은 상당히 변화한다. 자본주의 사회 내에서 그 구조의 구체적인 양상이 변화하는 것과 같은 것이다. 이와 같은 변화를 추구(追求)하는 데 있어서 계층이라고 하는 개념은 매우 유용한 분석적 수단이다.
제모(除毛)는 짐승, 특히 사람의 몸으로부터 털, 머리카락을 제거하는 행위를 뜻한다.
SOAP:
쑹자수:
씨엘의 세계관.
히보두스("Hybodus")는 트라이아스기와 쥐라기에 걸쳐서 서식한 어류(고대 상어)의 일종이다. 학명은 '혹이 있는 이빨("humped tooth")'이라는 의미를 갖고 있다. 전체 몸길이는 약 2m(6.6ft)정도 되었을 것으로 추정된다. 주로 작은 물고기를 사냥했으며 때로는 자신보다 엄청나게 거대한 경골어류를 습격하기도 했을 것이다.
이행불능.
트로이 전쟁에서 필록테테스가 물뱀에게 물려 렘노스 섬에 남겨지자 필록테테스의 부대를 지휘했다. 
호쿠리쿠 첨단과학기술대학원대학:
헝가리의 라코시 마차시에 의하여 즐겨진 권력과는 달리 울브리히트의 직위는 스탈린이 살아있는 동안에 안정되었다. 1953년 3월 5일 스탈린이 사망하고 4달 안에 라코시는 권력에서 물러났다. 울브리히트는 그해 6월 동독의 근로자들이 파업으로 들어갈 때 자신의 첫 실제 시험을 향하였다. 그러나 소련군의 도움과 함께 울브리히트는 동독의 폭동을 억누르고 생존하였다.
2009-10 시즌에는 가넷의 복귀와 동시에 라쉬드 월러스와 마퀴즈 다니엘스를 영입하면서 셀틱스는 다시 한번 챔피언 대권에 도전했다. 23승 5패로 시즌을 상쾌하게 시작했지만, 닥 리버스는 주전들의 체력 안배에 나서면서 정규시즌을 50승 32패, 동부 4위로 무난하게 마쳤다. 플레이오프 1라운드에서 마이애미 히트를 5경기만에 격파하고, 2라운드에서도 르브론 제임스의 캐벌리어스를 다시 한번 좌절시켰다, 컨퍼런스 파이널에서는 올랜도 매직과의 리턴매치에서 매직을 격파하며 NBA 파이널에 올랐다. 레이커스와 12번째 파이널 대결이 성사되는 순간이었다. 3승 2패로 앞설때만 해도, 보스턴이 우승하는 듯 하였다. 하지만 6차전에서 주전 센터 켄드릭 퍼킨스가 심한 무릎 부상을 당하면서 아웃되어 경기를 내줬고, 7차전에서도 퍼킨스 없이 경기했는데, 13점차 리드를 지키지 못하고 역전당하여 눈 앞에서 우승을 놓치고 말았다. 대신 론도는 이 시리즈를 통해 슈퍼스타로 거듭났다는 평이 많았다.
CAS는 다음을 가리키는 말이다:
163:
환타스틱프렌즈 (Hwantastic Friends)-데뷔 20주년 기념 앨범
대한민국 축구 국가대표팀은 대한민국의 축구 국가대표팀으로 대한축구협회에 의해 구성된다. 아시아에서 가장 강력한 대표팀 중 하나이며 1948년 하계 올림픽에서 처음 국제 무대에 발을 내디뎠고 월드컵 진출은 1954년 FIFA 월드컵이 처음이었다. 1986년 FIFA 월드컵부터 2014년 FIFA 월드컵까지 아시아에서 유일하게 8회 연속 본선에 진출했으며, 일본과 공동개최한 2002년 FIFA 월드컵에서는 아시아 최초로 4강(준결승)에 진출하여 4위를 차지하였다. 아시아 축구 연맹에 포함된 국가 중에서 FIFA 월드컵에 최다 출전한 국가이자 최고의 성적을 이룬 국가이다. 현재 독일 출신의 울리 슈틸리케 감독이 대한민국 축구 국가대표팀을 이끌고 있다.
참고표는 다음 내용을 참고하라는 의미로 사용하는 문장 부호이다.
고대 그리스가 언제 시작하여 언제 끝났는지에 대하여 보편적으로 통용되는 연대 기준은 없다. 일반인들이 보통 그리스(Ancient 할 때는 로마의 그리스 정복(146 BC) 이전의 그리스 역사 전반을 이를 때 쓰지만, 역사가들은 이보다는 더 엄밀한 의미로 이 낱말을 사용한다. 미케네 문명이 기원전 1150년에 몰락하였는데, 미케네 문명이 그리스어를 쓰고 그리스 본토(Greece proper)에서 일어난 문명이었으나 그리스 고전기(Classical Greece) 문화로 대표되는 후대의 그리스 문화와는 많이 다르기 때문에 역사가들은 일반적으로 미케네 문명을 고대 그리스에 포함시키지 않는다. 어떤 역사가는 최초의 고대 올림피아 경기가 열린 것으로 기록된 기원전 776년을 고대 그리스의 시작 연대로 잡기도 한다. 미케네 문명의 멸망과 제1회 올림피아 경기가 열린 시점까지의 시기를 그리스 암흑기라고 하는데, 이 시기에는 문자 기록이 전혀 없으며 고고학 유물도 별로 남아있지 않기 때문이다. 오늘날 이 시기는 고대 그리스 시대에 포함시키는 것이 일반적이다.
윤성혜:
경주 한국수력원자력 축구단.
2003년 9월 3일 교육인적자원부 산하 독학학위검정원이 국회 교육위 소속 한나라당 김정숙 의원에게 제출한 자료에 따르면 지난 3년간 전문대 졸업자나 일반대 중퇴자로 독학학위에 지원한 1만4510명중 1~2년 만에 학위를 취득한 경우는 445명밖에 되지 않았다.
광복 후에는 카프 경력을 바탕으로 좌익 계열에서 활동했다. 1945년 조선영화동맹 중앙집행위원을 맡았고, 좌익 강경파를 대표하는 추민과 맞서 현실론을 주창하여 간접 논쟁을 벌였다. 추민과 서광제는 해방 공간에서의 영화 운동을 이끌어가는 양대 축이었다. 추민이 영화 동맹의 정치적 역할을 강조한 반면, 서광제는 《신천지》에 발표한 〈조선 영화론〉(1946)을 통해 좌익소아병과 정치소아병을 비판하고 영화 예술과 정치의 분리를 통한 영화 동맹의 개조가 필요하다고 선언했다.
구마모토 현 출신의 아버지와 가고시마 현 출신의 어머니 사이에 효고 현 아마가사키 시에서 태어나, 오사카 부 가도마 시에서 자랐다.
2016년 토익 재개정.
노계현:
수학자들은 17세기에 이미 이 정리가 옳으리라 생각하였으나 증명에는 성공하지 못하였다. 복소수의 개념이 없던 당시에는 “모든 실계수 다항식은 실계수 일차식들과 실계수 이차식들의 곱으로 나타낼 수 있다”라는 예상이었다. 장 르 롱 달랑베르와 레온하르트 오일러 등이 증명을 시도하였으나 모두 불완전하였고, 최초로 엄밀한 증명에 성공한 수학자는 19세기 초의 카를 프리드리히 가우스였다. 그 이후 이 정리는 복소수 계수 다항식으로 확장되었다. 가우스는 생애 동안 몇 가지의 다른 증명을 발표했다. 현재까지 순수하게 대수적인 증명은 아무도 발견하지 못했으며, 약간의 해석학 또는 위상수학을 도입해야 증명할 수 있다.
TU미디어:
한수 (고려):
천수각:
구조와 쓰임새.
자그레브(당시 유고슬라비아)에서 태어나 유고슬라비아가 분열되고 있을 무렵 아버지 안테 코스텔리치(Ante Kostelić)의 지도를 받으며 오빠인 이비차 코스텔리치(Ivica Kostelić)와 함께 유럽의 알파인 스키 주니어부 서킷을 전전했다. 주니어부에서는 참가하는 대회마다 우승, 가능성을 보여주었다. 나가노에서 열린 1998년 동계 올림픽 알파인 스키 부문에 최연소 선수(16세)로 참가하였다. 1998년-1999년 시즌에 16세의 나이로 미국의 유타 주 파크시티에서 처음으로 성인 대회에서 회전 동메달을 땄는데 대회 주최측에서 게양할 크로아티아의 국기를 준비하지 못하여 코스텔리치가 가방에서 국기를 꺼내 썼다고 한다.
소도구.
콜레스테롤은 물에 약간만 녹는다. 즉 혈류에 녹는 콜레스테롤의 양은 극도로 적다. 대신에 콜레스테롤은 지질단백질 내에서 운반된다. 지질단백질은 공 모양의 입자로, 바깥쪽이 양친매성 단백질과 지질에 둘러싸여 있다. 양친매성 분자는 수용성 부분이 바깥쪽을, 지용성 부분이 안쪽을 향하게 정렬되어 있다. 트라글리세라이드와 콜레스테롤 에스터는 양친매성 분자로 둘러싸인 내부에서 운반되고, 양극성인 인지질과 콜레스테롤은 지질단백질 입자의 단일층 표면에 박힌 형태로 운반된다.
1호 전차 자체는 2가지 주요 변형으로 생산되었다. 최초 생산된 1호전차 A형은 향상된 엔진과 개량된 B형으로 대체되었다. B형은 더 길어진 차체와 보다 커진 대형엔진 때문에 장착된 추가 외부 로드휠로 구별할 수 있다. A형은 로드휠이 4개이며, B형은 5개다. 운용은 A형과 B형이 모두 유사했다. 공수 작전용 전차 개발이나 중장갑 전차를 만들려는 시도가 있었지만, 그렇게 해서 만들어진 것은 얼마되지 않았다. 1호 전차 대체 시점에서 전투 임무에는 적합하지 않은 구식 전차가 되어 있었다. 전차의 작은 크기 때문에 보다 큰 구경의 전차포를 탑재혀라는 시도는 실패로 돌아갔으나, 다른 용도로 개조되어 사용되었다. 훈련용, 최전방 부대에 탄약보급형, 지휘용 전차 등은 성공적이었다.
주도인 리틀록은 주 정부 활동의 중심지이다. 많은 금융 회사와 보험 회사들도 또한 리틀록에 사무실을 두고 있다. 많은 호텔, 식당과 소매상들은 리틀록 지역과 주의 북서부에서 운영된다. 큰 병원들은 파예트빌, 포트 스미스, 존스보로와 리틀록에서 의료 간호를 마련한다. 리틀록 공군 기지는 아칸소 주에서 가장 큰 군사 기지이다.
동부강남의 도산과 경전여객의 인가(2007년).
마쓰시로 번주.
그는 현재 미국의 사회적 자본의 부활을 위해 노력하고 있다. 학자, 시민사회지도자, 언론인, 정치가들 사이의 토론 모임인 '사구아로 세미나'를 통해 미국인들을 어떻게 공동체와 다시 연결시킬까하는 전략에 대해 토론하는 자리를 마련하고 있다. 이 토론의 결과는 책이나 웹사이트 〈베터 투게더〉(better Together)를 통해 공개되고 있다. 특히 베터 투게더는 활발하고 새로운 형태의 사회적 자본을 미국에서 형성하기 위한 케이스 스터디에 초점을 맞추고 있다.
파리 메트로 9호선:
≪쭈옌 끼에우≫는 베트남이 낳은 대문호 응우옌 주가 쓴 걸작이다. ≪쭈옌 끼에우≫는 3254행으로 구성된 6·8조 연서체 장편 서사시로 중국 청나라 시대의 청심재인(靑心才人)이 쓴 통속 소설 ≪금운교(金雲翹)≫를 응우옌 주가 쯔놈 문자로 축약, 번역하여 운문시로 개작하였다. 쯔놈으로 쓰여진 자료중의 최대의 것으로 베트남의 국민문학으로 불리며, 대부분의 베트남인들이 최소한 일부구절을 외우고 있다.
물병자리 R은 물병자리에 있는 변광성이다.
주요활동.
블랙데이:
CITES 자체가 협약불이행으로 인한 논쟁이나 중재를 제공하지 못하지만 30년간 당사들에 의한 위반행위에 대처하는 전략을 실질적으로 마련해 왔다. 어느 한 체약국에 대한 위반행위가 사무국에 보고되면 다른 국가들에 통지가 이루어지며 사무국은 조약위반체약국에 대한 진술 기간과 더 이상의 위반을 방지하는 기술적 원조를 제공한다. 위반국가에 대해 반발하는 국가들은 추후에 COP 11 결의안에 의거해 다음과 같은 조치를 취하기도 한다.
게자리 DX는 게자리에 있는 적색 왜성이다. 이 별은 태양 질량의 9퍼센트 정도이며, 밝기가 때때로 다섯 배 정도까지 증가하는 플레어 별이다. 이 별은 겉보기 등급이 +14.9에 불과하여, 지구에서 맨눈으로 관찰할 수는 없다. 게자리 DX는 태양에서 18번째로 가까운 별로 거리는 지구에서 11.82광년이며, 게자리에 있는 별들 중에서는 두 번째로 가깝다.
발해시대의 지상 건물은 남아 있지 않으나, 유적의 발굴로 그 웅장함을 알 수 있다. 상경은 당의 장안성처럼 먼저 외성을 두르고, 국왕이 있는 궁성 남문에서 외성 남문까지 직선으로 뻗은 주작대로라는 큰 길을 내었으며, 그 좌우에 여러 갈래의 길을 내었다. 그리고 내성 안에는 여러 개의 궁전이 있었다. 또, 상경 등에서 발견되는 절터의 금당은 내부에 불단이 높게 마련되었고, 좌우에 회랑으로 연결된 두 건물을 두었다. 웅대한 금당을 중심으로 작은 건물이 대칭으로 연결된 구조는 사찰 전체를 웅장하게 할 뿐 아니라, 조화가 잘 이루어지게 하였다. 
열등감.
이 기술은 여러 개의 CPU 코어를 하나의 다이에 집적하는 경우, 프로세스 규칙을 바꾸지 않으면 장착된 CPU 코어의 수에 비례하여 다이가 커지게 된다. 면적이 늘면 급수적으로 제조 불량률도 늘어나는 경우가 있기에 제조 측면에서는 불편한 점이 있다.
반면 안전행정부는 "국가안전처 신설안은 소방 기능이나 위상을 축소하는 것이 아니다"라고 말하면서 "정부조직법상 차관은 모두 정무직이기 때문에 국가안전처 차관도 정무직으로 규정된 것"이라며 "장·차관에 소방직이 갈 수도 있으니 방재청의 직급이 낮아지는 것이 아니다"라고 반박하면서 "현장 출동 인력과 특수기동대는 대폭 보강이 될 것이며, 입법예고된 국가안전처 계획은 소방기능의 확대이지, 축소는 아니다"라고 설명했다. 또한 다른 안전행정부의 관계자는 "현재 모든 부처의 차관은 정무직으로 돼 있으나 입법논의 과정에서 국가안전처의 차관은 정무직 또는 소방공무원으로 규정하는 방안도 생각할 수 있다"고 말했다.
타치바나 신노스케(, 1978년 4월 26일 ~ )는 일본의 성우이다. 소속사는 악셀원. 기후 현 출신.
- 모듈 설명과 구성요소 활용 안내
아직 외래어표기법에서 터키어가 별도로 없는 관계로 명확한 표기를 위해 국립국어원 김선철 학예사에게 문의한 결과 '괵한 사키'(현지어 존중) 혹은 '괴크한 사키'(좀 더 쉬운 표기법을 지향할 경우)가 유력하다는 답변을 받았다.
오염물질.
유강은 본래 다재다능하며 특히 음률에 밝았기 때문에, 음악을 좋아하던 원제(元帝)의 총애를 받았다. 원제가 위독해졌을 때는 부소의(傅昭儀)와 함께 곁을 지켰고, 이 때문에 왕황후(王皇后)와 황태자는 거의 뵙지를 못할 지경이었다. 원제는 황태자를 폐위하려 하였으나, 시중 사단(史丹)이 간언하였기 때문에 그만두었다.
한국어 점성술의 단어는 한자어 이며, 점성학(占星学)이라고도 한다.
9mm 권총탄은 소총탄보다 지름은 굵지만 탄의 전체 길이는 절반 정도뿐이 안 된다. 그만큼 탄두를 밀어낼 힘을 결정하는 화약의 양이 적어 추진력이 적은 관계로 소총탄보다 위력 면에서 떨어진다. 최근 들어서는 방탄복의 발전으로 권총탄의 위력 부족 문제가 제기되고 있다. 9mm 권총탄의 위력 부족 문제로 최근 미국에서는 .45 ACP(약 11.4mm)탄을 사용하는 권총에 대한 수요가 다시 늘고 있으며, .45 ACP탄을 사용하는 기관단총이 주목받고 있다. 또한, FN사의 5.7 × 28 mm이나 헤클러&코흐사의 4.6 × 30 mm 같은 방탄복 관통 능력이 있는 탄이 개발되었다.
1907년 송병준이 입각하면서 일진회 회원들은 이토 히로부미의 통감부에 의해 중용되었고, 윤길병은 충청북도 관찰사와 중추원 찬의직을 맡았다. 이때 관직 배분에서 소외된 윤시병은 송병준과는 대립하는 관계가 되었다.
엽기 살인(獵奇殺人)은 보통 저질러지는 살인에 비해 일반적 상식을 벗어난 살인이다.
신라 간관(諫官) 백중학(白仲鶴)의 후손이다. 보문각학사(寶文閣學士)를 지낸 백문절(白文節)의 아들이다. 안향의 문인으로 이진(李瑱), 권부(權溥), 우탁(禹倬), 이조년(李兆年), 신천(辛蕆)과 더불어 안향 문하의 6군자로 불렸다.
다로가이 미라 이 뜨루다
베트남의 건국설화에 보면 중국 신농씨의 후손인 바다 신의 아들 락롱꿘(Lạc Long Quân, 雒龍君 용(龍)의 우두머리)과 산신의 딸인 어우꺼가 결혼을 해서 어우꺼는 100개의 알을 낳았고, 그 알에서 태어난 100명의 자식 가운데 50명은 아버지를 따라 바다로, 50명은 어머니를 따라 산으로 갔다고 한다. 이렇게 해서 많은 베트남 부족들의 선조가 태어났는데, 이 중 어머니를 따라간 큰아들이 나라를 세우고 베트남의 역사가 시작되는데, 이것은 이후 베트남의 모계사회적 특성이 강한 것을 설명해 준다고 한다. 또 우리의 고조선과 비슷한 시기에 첫 국가가 건국되고, 기원전 11년에는 한나라에게 복속되었다. 938년에 독립을 이루지만 1406년에 다시 명나라에 복속되었다가 1428년, 레 러이와 응웬 짜이가 다시 명나라를 몰아내고 레 왕조를 세운 후, 베트남 왕조 중 가장 오랫동안 집권하면서 정부 체제를 개혁하고, 유교를 정비하는 등 베트남만의 전통 문화를 만들어 내고, 남부까지 영토를 확장하면서 베트남의 황금기를 열었다. 
페드로 칼데론 데 라 바르카:
언론에 19명의 징계조치가 보도되면서, 19명이라는 극소수의 학생들이 이번 일을 저지른 것이 아니냐는 의문이 제기되었다. 그러나 징계된 학생들은 전원 병설 보건대학이 아닌 안암캠퍼스 학생들이었으며, 당시 시위에는 100여명의 학생들이 끝까지 참여했다.
2004년 경 "하자 프로젝트"로 시작된 레이블이다. 사장 격인 키비 (Kebee)의 감성적인 이미지로 유명하다. 키비(Eluka), 더 콰이엇 (The Quiett), 라임 어택 (Rhyme-A-), 최적화의 멤버였던 화나, Syntax-Error의 멤버였던 D.C, 매드 클라운 (Mad Clown), DJ 웨건 (DJ Wegun)등의 멤버와 로퀜스 (Loquence) 등의 팀이 있다. 랍티미스트 (Loptimist)도 참여했다가 정글 엔터테인먼트로 소속을 옮겼고 2011년 1월 1일 창설멤버격인 더 콰이엇이 탈퇴해 도끼와 함께 일리네어 레코드를 설립하여 독립했다. 11월 27일, 마지막 콘서트를 끝으로 해체했다.
이슬람의 발흥과 말년.
대표작으로는 「슈퍼로봇대전 시리즈」의 레오나 가슈타인, 「해피니스!」의 카미사카 하루히, 「프리즘 아크」의 프리시아 등.
미국의 소리 단파 방송과 이승만의 일본 내막기 등을 애청하였지만 충칭행은 무모한 행위라는 것이었다. 윤치영은 "안재홍 형은 가끔 싱거운 소리를 잘 하는 친구이지만 그때는 무슨 압력을 받았기에 그런 소리를 했는지 나는 가끔 그때 생각을 해본다"고 회고하였다. 1945년 초 일본에서 불령선인으로 지목된 사람들을 야산으로 끌고가 처형할 것이라는 정보를 입수한 뒤 도망치려다가 양주군에서 다시 되돌아왔다. 이후 충격을 받고 공황상태에 빠졌다.
마이크로소프트 셰어포인트 워크스페이스:
콘월 국민주의()란 콘월인이 잉글랜드인과 구분되는 집단이라는 운동이며, 이들은 콘월이 잉글랜드에서 독립하여 자치(自治)하기를 추구하는 사회 운동인 콘월 자치운동을 지지하는 경우가 많다. 이 운동의 지지자들은 콘월은 잉글랜드의 주(州; county)가 아니고(그러나 현재 법적으로는 콘월은 잉글랜드의 한 주이다) 공국(公國; duchy)이며, 잉글랜드와 공식적으로 합병령을 통해 합병된 바 없는 별개의 나라라고 주장한다. 콘월이 잉글랜드와는 분리된 법적 단위(legal entity)가 되어야 한다는 주장을 펴는 사람들은, 이 운동의 주장이 콘월이 영국(United Kingdom)으로부터 완전히 독립하는 것을 의미하지는 않는다고 말한다. 이 운동은 대개 그보다도 콘월이 영국의 (잉글랜드, 스코틀랜드, 북아일랜드, 웨일스에 이은) 다섯 번째 구성국(홈 네이션스)으로 인정 받기를 추구하는 쪽에 가깝다. 
옛 서도역은 최명희 소설 《혼불》의 배경이 되었다. 전라선 이설로 역이 옮겨가자 옛 역사는 방치되었는데, 남원시에서 이 역을 매입해 기왓장 건물과 목조로 개수해 문화마을을 조성했다.
1936년 10월 중순 프랑코군은 스페인 중부를 무인지경으로 달리며 마드리드로 진군하였다. 프랑코군의 진격 속도가 얼마나 빨랐는지 10월 18일 라르고 카바예로가 이예스카스에 있는 공화군 지휘관에게 전화를 걸었을 때 그 전화를 받은 사람은 방금 그 도시를 점령한 프랑코군 지휘관이었다. 위기를 느낀 공화국 정부는 10월 18일 밤 새로운 포고를 발령하여 각국에서 참전한 의용군으로 구성된 혼성여단을 구성하기로 하였다. 이로 인해 국제 여단 11연대와 12연대가 결성되어 공화국 군사에 정식으로 편입되었다.
삼북방호림:
인공지능 분야와 과학 소설 분야에서는 인공지능 시스템이 인간 전문가의 판단을 대체하리라는 예상이 계속해서 제기되어 왔다. 오늘날에는 몇몇 공학이나 의약 조제 같은 특정 분야에서 전문가 시스템이 인간 전문가의 판단을 보조하거나 대체하고 있다.
살리수카 마우리아는 마우리아 왕조의 왕이었다. 그는 기원전 215년에서 기원전 202년까지 마우리아를 다스렸다. 그는 삼프라티 마우리아의 계승자였다. 
1998년 글리제 876 주위를 도는 외계 행성이 제프리 마시 연구팀 과 자비어 델포세 연구팀에 의해 각각 독립적으로 존재가 입증되었다. 이 외계 행성의 이름은 글리제 876 b로 지어졌으며, 발견 방법은 행성의 중력이 어머니 항성을 흔들리게 만드는 것에서 착안한, 시선 속도법이었다. 이 행성의 질량은 목성의 두 배 정도로 공전 주기는 61일이며 항성에서의 거리는 0.208 천문단위(이는 수성과 태양 사이 거리의 절반이 되지 않는다)였다.
독립선언문.
오스트레일리아 수도 준주는 도시 캔버라 뿐만 아니라, 농촌 지역(양 목장, 낙농업 목장, 포도밭 등), 국립 공원("나마지 국립 공원") 등의 지역을 포함한다. 이 지역의 대부분은 산지와 산림이다. 윌리암스데일, 나스, 우리아라, 다르와, 홀 등의 작은 마을도 오스트레일리아 수도 준주 내에 위치한다.
귀인 편견(attributional bias)은 어떤 사건에 대한 원인을 판단하는데 영향을 끼치는 심리학의 인지적 편견 중 하나다. (귀인)
《곤베에의 아임 쏘리》() 또는 아임 소리(I'm Sorry: 영어판 제목)는 일본의 정치풍자 게임이다. 아임 쏘리는 록히드 사건을 패러디한 게임으로서 주인공 총리가 금괴를 훔치는 내용의 게임으로 컨티뉴가 불가능하다는 특징이 있다. 특히 스테이지를 지날때 마다 주인공 총리의 집이 점점 화려해지는 모습으로 비리정치인을 신랄하게 풍자했다.
1970년대 후반 프랑스를 시작으로 세계 일부 국가에서 여성부가 신설되었고, 대한민국에서도 남성에 비해 상대적으로 열위에 있던 여성의 지위를 고양시켜야 한다는 사회적 요구가 1987년 개정된 대한민국 헌법(현행 헌법) 조문에 반영되었다.
판타지 문학은 마법과 초자연적 현상을 주요한 플롯의 요소, 주제, 배경으로 삼는 픽션 장르이다. 이 장르의 많은 작품들이 마법과 마법의 생물이 평범한 상상의 세계를 무대로 삼는다. 판타지는 일반적으로 각기 과학적인 테마와 섬뜩한 테마를 다룰 것으로 기대되는 SF와 호러 장르와는 구별되지만, 세 장르 간에는 상당한 중복이 있고, 모두 사변 소설의 하위장르이다.
체벌(體罰, )은 상대방에게 신체적 고통을 주기 위하여 신체의 일부(예: 손, 주먹, 발 등)나 물건(예: 회초리, 출석부, 대걸레자루, 야구방망이 등)을 가지고 상대방의 신체에 물리력을 행사하거나 기합(예: 무릎 꿇기, 팔 들기, 엎드려 뻗쳐, 의자 들기, 오리걸음, 선착순 달리기 등)과 같은 벌을 주는 행위를 말한다. 이러한 체벌은 나쁜 성적이나 학습태도, 규칙위반 또는 비행(非行)을 이유로 흔히 아동에게 가해지기 때문에 아동의 인격을 모욕하고 신체에 관한 인권을 침해할 뿐만 아니라 차별의 일종으로서 문제가 된다. 
지금은 단파방송의 퇴조로 수신기의 종류가 줄어들었지만 그래도 판매되는 수신기가 다양하다. 따라서 자신의 예산, 사용 목적, 취향 등에 따라 단파수신기를 잘 선택해야 한다.
한국 정부는 PSI 훈련에 정식으로 참여하거나, 역내 차단훈련 때 물적인 지원을 하거나, 역외 차단훈련 때 물적인 지원을 하는 데 대해선 미국의 요청을 받아들이지 않았다.
1972년에 도시로 승격되었고, 인구는 23만4,800명 (2001년)이다.
1월 부터 4월까지 베이징 · 상하이 · 홍콩 · 타이베이 · 방콕 에서 아시아투어를 개최.
항해사 같은 전문인들은 정확한 측정에 대해 신경을 써야하지만, 일반 사람들은 자북극과 실제 북극(지리적 북극)의 차이를 우려할 필요가 없다. 자기적 편차가 극심한 지역을 제외하면, 어떤 사람이 자신이 예상한 거리와는 다른 방향으로 걸어가는 것을 방지할 수 있다. 여행한 거리(시간 혹은 속도)와 자기 방위를 정확히 기록하면, 그는 여행한 길을 모두 그릴 수 있고 시작점으로 스스로 돌아 올 수 있을 것이다.
화목란()은 중국 남북조시대(420~589년)의 전승 문예에 등장하는 여자 영웅이다.
부섕 공방전:
위헌 (6대 3)
루이 14세의 무리한 전쟁수행으로 프랑스의 영토는 루이 14세가 처음 친정을 시작하던 당시의 영토로 줄어들었고 잦은 전쟁으로 빚만 산더미같이 쌓였다. 모든 도시에 거지가 들끓고 굶어 죽거나 전염병에 걸려 죽은 민중들의 시체가 즐비했다. 당시 프랑스인의 평균 수명은 25살 이하였으며, 파리를 비롯한 모든 도시에는 거지들이 들끓었다. 더구나 전쟁수행에 필요한 세금때문에 민중들은 경제적으로 수탈당했다. 이 같은 상황에서 계속적으로 전쟁을 치루었으니 나라가 평안할 수 없을 것은 당연했다.
매질(媒質)은 어떤 파동 또는 물리적 작용을 한 곳에서 다른 곳으로 옮겨 주는 매개물이다. 예를 들어, 소리의 매질은 일반적으로 공기(기체)이지만, 액체 또는 고체도 포함한다.
우트가르다로키는 자랑할 만한 솜씨가 없는 손님은 머무를 수 없다고 말한다. 로키는 잔칫상 앞으로 나가서 자기는 그 누구보다도 빠르게 먹을 수 있다고 주장한다. 우트가르다로키는 그것이 사실이라면 솜씨라고 할 만하다면서 긴의자에 앉아있던 로기를 일어나라고 한다. 회당 바닥에 나무 쟁반이 차려지고, 쟁반 위에 고기가 그득이 쌓였다. 로키와 로기가 각기 반대편에 앉아 고기를 먹기 시작했다. 로키는 자기 앞의 고기를 몽땅 먹고 발라낸 뼈를 옆에 쌓아 놓았지만, 로기는 고기도 먹고 뼈도 먹고 쟁반까지 먹어 버렸다. 로키가 졌다는 것은 명백했다. 다음 차례로 샬피가 후기(Hugi)라는 자와 달리기 대결을 세 번 해서 세 번 모두 졌다.
1980년에 창설된 KSS
스레드 안전:
2007년부터 선발로 전환했다. 그 해 평균자책 3.78을 기록하며 준수하게 활약했지만 타선의 지원을 받지 못해 18패로 시즌 최다 패전의 불명예를 안기도 했다.
대통령 재직.
쪽 (식물):
반도체 레이저:
월경 주기중의 월경단계.
강령탈춤.
회계:
윤희구(尹喜求, 1867년 ~ 1926년)는 대한제국과 일제 강점기의 유교 계열 인물이다. 본관은 해평이며, 호는 우당(于堂)이다.
화산 활동.
SAL 9000은 2010:두 번째 오디세이(2010:Odyssey Two)의 영화/책에서만 언급된다.
톰슨의 글은 변형된 유닉스 C 컴파일러에 대해서 말하고 있는데 이는 다음과 같은 동작을 할 수 있다:
타루티노 전투:
플레이스테이션 3:
149:
2014년에 부친상을 당하였다.
카르다쇼프의 척도는 이 공식을 사용한다:
장택상과 윤치영 등이 나서서 그가 이적행위자, 공산주의자가 아니라고 증언, 변호하였으나 이들의 증언은 기각되었다. 장택상은 법정에 조봉암을 변호하는 변론을 제출하기도 했다.
파이프 오르간:
뉴욕 (동음이의):
이타키에서 태어난 메탁사스는 원래 군 장교 출신으로 1897년에 일어난 그리스-터키 전쟁에서 처음으로 종군하였다. 독일 제국에서 유학한 뒤 그는 귀국하여 총참모부에 들어갔으며, 발칸 전쟁(1912년~1913) 전까지 그리스 군대 현대화 사업을 담당하다가 이후 발칸 전쟁에서 활약하였다. 1913년에 그는 참모총장으로 임명되었으며, 1916년에 중장으로 진급하였다. 
정헌대부(正憲大夫) 지중추부사(知中樞府事) 증효충장의적의협력선무공신(贈效忠仗義迪毅協力宣武功臣) 숭록대부(崇祿大夫) 의정부좌찬성(議政府左贊成) 겸판의금부사(兼判義禁府事) 원릉군(原陵君) 원균(元均) 적장자(嫡長子) 어모장군(禦侮將軍) 훈련원정(訓鍊院正) 신(臣) 원사웅(元士雄)
시집 《종이는 나무의 유전자를 갖고 있다》 《내 귀는 거짓말을 사랑한다》 《격렬비열도》 《엄마라는 공장 여자라는 감옥》이 있으며, 사진 산문집 《나에게서 내리고 싶은 날》 이탈리아 사진집 《내 귀는 거짓말을 사랑한다》, 그림책 《그림 약국》, 장편소설 《토끼가 죽던 날》을 출간했다. 
대개 유아기에 병에 걸려 면역이 되는 것에 홍역·백일해 및 볼거리(유행성이하선염) 등이 있다. 그 밖에 꼭 걸리는 것은 아니지만 디프테리아·성홍열·이질·유행성소아마비·뇌막염 등이 유유아기(乳幼兒期)에 많으며, 이들은 각각 특유한 증상을 나타내는 것이기 때문에 의사는 쉽게 발견할 수 있다. 디프테리아나 성홍열·이질 등은 항균제가 잘 듣기 때문에 조기에 발견하여 치료를 받으면 된다. 홍역·볼거리에는 특효약은 없지만 성인의 혈청을 사용하여 가볍게 치료하게 한다든지, 항균제로써 여병을 방지한다. 유아전염병의 대부분은 예방주사나 예방혈청이 유효하기 때문에 1년에서 3년 간격으로 잊지 말고 예방접종을 하여 발병을 방지할 필요가 있다고 지적된다.
테메레르의 비행사인 윌리엄 로렌스가 황제의 양자의 입적이 완료되고 영국에서 오스만투르크 제국에서 용알 3개를 받아오라는 명령을 받는다. 중국에서 육로로 오스만투르크제국을 들어오지만 프랑스 나폴레옹의 눈치를 보는 오스만투르크제국은 용알을 내주진 않는다. 오스만투르크제국에서 용알을 훔쳐내기로한 로렌스 일행은 2개의 용알을 훔쳐 프러시아로 향한다. 프러시아는 프랑스와 전쟁중이었고 프러시아는 로렌스일행이 영국에서 온 지원군인줄 안다. 프랑스는 프러시아에게 압승을 거두고 로렌스일행은 프랑스군에 쫒기게 된다. 그 와중에 오스만투르크제국에서 가져온 키지리크 품종의 이스키에르카가 태어나며 그렌비 대위가 비행사가 된다.로렌스 일행은 겨우 영국으로 귀한한다.
그렇지만 같은 달 14일에 열린 회의에서 15개 회원국의 만장일치로 로켓 발사를 규탄하는 의장 성명을 발표했다.
DB AG의 운행 열차는 국내 이동 열차와 국외 이동 열차로 나뉜다. 이 중 국내 이동 열차는 보통열차, IC, IR, ICE-sprinter 네 가지로 나뉘어 운영되며 국외 이동 열차
1616년 이귀는 역모 사건에 연루되어 이천에 유배되었다가 1619년 유배에서 풀려났다. 이런 상황에서 능양군(후의 인조)와 인척 관계에 있었던 신경진과 구굉 등이 이서와 반정을 먼저 계획하였고, 이귀는 이 계획에 뜻을 같이 하게 되었다. 1623년 3월 13일 밤 이귀는 김류, 최명길 등과 함께 광해군을 폐위시키고 능양군(후의 인조)을 추대하는 반정을 일으켰다. 인조반정이 성공한 후 총 53명이 정사공신(靖社功臣)에 책봉되었는데, 이귀는 일등공신으로 이름을 올렸다.
미국 정부는 신변을 요구했지만 피셔 측은 거부했다. 2005년 3월 21일 아이슬란드 정부가 피셔에게 시민권을 주는 조치를 취해 일본 정부는 피셔의 아이슬란드 출국을 허락했다. 이후 아이슬란드에 체류했지만 2008년 1월 17일 64세의 나이로 세상을 떠났다는 소식이 현지 미디어에 의해 전해졌다.
‘슬로푸드 운동’의 발생.
박쥐와 인간의 하이브리드를 꿈꾸던 과학자.
벨베데레 궁전은 오스트리아의 궁전으로서 빈 남동쪽에 있는 바로크 양식 궁전이다.
1998년 영국 옥스퍼드 대학교와 리즈 대학교에서 방문학자로 연구하였고 2005년부터 2006년까지 미국의 하버드-옌칭 연구소에서 방문학자로 연구하였다. 2000년 이후 참여연대의 사법감시센터 (부)소장, 부운영위원장으로 시민운동에 참여하였고 2007년부터 2008년까지 서울대학교 대외협력 부본부장을 역임하였으며 2007년 12월 대법원장 지명으로 국가인권위원회 위원으로 임명되었다. 2009년 이후 대법원 제2기 양형위원회 위원으로 활동했고 한국형사법학회, 한국형사정책학회, 한국비교형사법학회, 한국피해자학회 등 여러 학회의 상임이사이며, 2013년 한국경찰법학회 회장, 2015년 한국형사정책학회 부회장 등을 역임했다.
불꽃 나라의 공주이며 댄스를 잘춘다. 부끄러움을 잘 타는 편이지만 의외로 운동을 잘하며, 매일 체력 단련을 하고 있다.
김응환(金應煥, 1742년 ~ 1789년)은 조선의 화가이다. 자는 영수, 호는 복헌, 본관은 개성이다. 화원으로서 상의별제를 지냈다. 1788년, 정조의 명으로 금강산을 구경한 후 그림을 그리고 돌아왔다. 이듬해, 어명을 받고 지도를 만들 목적으로 몰래 일본에 건너가려 하다가 부산에서 병사하였다. 이때 김홍도가 어린 나이로 수행하였는데, 장사를 치른 후 혼자 쓰시마 섬에 가서 지도를 그려 왕에게 바쳤다. 작품으로 <칠보대>가 있다. 
"원균은 왜군을 육지로 유인, 육지에 올라서 그들의 칼날을 피하고"라고 써져있으나 실제로는 싸워보지도 않고 밀렸다는 것을 우회적으로 표현하는 말이다.
거기에 식민지령이었던 남양 군도나 독일령 동아프리카 등 모든 식민지는 일본, 대영 제국, 프랑스, 미국 등에게 할양하였고 전쟁 도발 배상금인 1320억 마르크까지 지불해야 했다. 또한 예전에 보유하고 있었던 남극 기지도 보유할 수 없게 되었다.
다음해 1976년 4월, 크메르 루주는 시아누크를 다시 직위를 박탈하고, 정치에서 은퇴를 강요했다. 베트남 침공기간, 그는 유엔에 베트남을 성토하도록 뉴욕에 파견되었으며, 그의 유엔 발언 이후 그는 중국이나 북한에 망명처를 찾게 되었다.
피에르 로랑 방첼(, 흔히 줄여서 방첼, 1814년 6월 5일 ~ 1848년 5월 21일, 파리)은 프랑스 출신의 수학자이다. 고전적인 기하학 문제를 여러 개 푼 것이 그의 업적이다.
누카트알함스 주:
은퇴한 이듬해인 1989년부터 오릭스 브레이브스의 타격 코치, 1990년부터 1991년까지 2군 감독을 맡았고 1998년부터 1999년까지 한신 타이거스의 타격 코치와 수비 주루 코치를 맡았다. 한신 코치 시절인 1999년에 감독으로 취임한 노무라 가쓰야로부터 현역 시절의 도루 기술에 대한 높은 평가 받아 3루 베이스 코치를 맡을 수 있었지만 “안타를 칠 수 없으면 주전 선수가 될 수 없다. 주전이 될 수 없으면 출루할 수 있는 확률도 적다. 출루를 할 수 없으면 도루도 할 수 없다”라는 지론으로 선수에게 타격 지도만 하고 있었기 때문에 1999년을 마지막으로 코치직에서 물러났다.
당시 히스파니아에서는 폼페이우스의 세 장수가 이끄는 7개 군단 9만 명이 주둔하고 있었고 카이사르는 3월 25일 베네벤토, 3월 26일 카푸아 등에 입성해 남은 남부 이탈리아를 평정하고 4월 1일 수도 로마에 입성한다. 그곳에서 국방 책임자로 호민관 안토니우스를 임명하고 안토니우스의 동생 가이우스 안토니우스와 명문 귀족 출신 그나이우스 코르넬리우스 돌라벨라에게 전함 40척으로 구성된 선단과 20개 대대 1만 2000명의 갈리아군을 맡겼다.
에드먼드 핼리를 포함한 당시의 사람들은 이 혜성이 1106년에 태양 가까이에서 보였던 매우 밝은 혜성이 되돌아온 것으로 추측하였다. 
가족이 도네츠 분지의 광공업 중심지인 유조프카로 이사함에 따라 함께 이동했다가 15세부터 생업에 뛰어들었고, 판금공이 되면서 계속 그 일을 시작했다. 그는 눈에 띌만한 지력을 가졌으나, 가난한 탓에 어린시절 2년의 초등 정규교육밖에 받지 못했다. 그가 글을 완전히 깨우친 것은 20대 후반과 30대 후반 정도의 일이다.
HC 시비리 노보시비르스크:
중국은행 타워(, )는 중화인민공화국 홍콩 쭝완에 건설된 중국은행 (홍콩) 본점 건물이다.
G-5호기.
2월 17일 진중권은 '속 이문열과 '젖소부인'의 관계?'라는 기사를 올려 반박했다. 칼럼에서 진중권은 이문열을 향해 "이문열 씨, 왜 직접 나서서 반론을 하지 않고 기껏 유겐트를 내세우고 그 뒤로 숨어요?", "언어폭력을 쓰신 이문열 씨, 당신도 그런 말 들으면 기분 나쁘죠? 그러니 우리 모두 고운 말, 예쁜 말을 사용하는 명랑사회를 이룩해요." 라며 공격했다.
실효의 원칙(失效의 原則)이란 권리자가 자신의 권리를 장기간 행사하지 않아 상대방이 이제는 그 권리의 주장이 더이상 없을 것이라고 믿고 있는데, 사후에 그 권리를 다시 행사하는 것이 권리남용으로서 허용되지 않고, 따라서 상대방은 신의칙에 근거하여, 상대방의 권리행사에 대해 실효의 항변을 할 수 있다는 것이다. 실효의 원칙은 기간의 정함이 없는 항소권, 행사기간의 정함이 없는 각종의 신청, 형소소권 등에 적용된다.
이어 송준길이 그의 유배지를 좀더 나은 곳으로 옮겨줄 것을 청하여 윤선도를 삼수(三水)보다 풍토가 나은 북청(北靑)으로 이배하도록 하였으나, 뒤이어 조경(趙絅)이 윤선도를 옹호한 소를 올렸다가 다시 논란이 되었다.
여객기는 매우 비싸기 때문에, 대부분은 아주 오랜 기간(대개 20-40년) 대여되며, 오랜 대여 이후에는 다시 운항되지 않는다. 이는 특히, 항공기술의 발달로 구형 여객기로 신형 여객기와 경쟁하는 것이 높은 유지비에 비해 힘들기 때문이다. 대개의 수명이 지난 여객기는 모하비 사막의 모하비 우주공항 (이른바 "비행기 묘지") 에서 끝을 맺게 된다.
카와다 마미()는 일본의 홋카이도 출신의 가수이다.
승패는 탤런트나 스포츠 선수, 유명인 등이 참여한 게스트 심사원과 NHK홀의 관객, 디지털 방송의 쌍방향시스템이나 휴대전화를 이용한 시청자의 투표로 결정한다.
피아노 소품집 Vol.1 (EP, 2010.05)
소닉 프로브.
후에는 영원독립하며 주재적인 자아(아트만)의 실재를 주장하는 브라만교의 교의에 반대하여 사람은 5온(五蘊)의 집합이요, 생명의 주체는 없고 또한 모든 존재는 인연으로써 생긴 것이며 고정적인 본성은 없다고 하는 무아설(無我說)을 주장하게 되었다.
《낢이 사는 이야기》는 대한민국의 만화가 서나래가 연재하고 있는 웹툰이다. 일상생활에서 공감할 수 있는 시시콜콜한 이야기들이 주된 소재이다. 주요 등장인물은 주인공인 낢, 가족인 엄마·언니·식이(동생)·아빠, 은근남 등이 있다. 네이버 만화에서 연재를 하였으나, 2004년부터 출시되었고, 2008년 12월 30일을 끝으로 시즌 1이 완결되었다. 2010년 9월 30일부터 2012년 5월 31일까지 시즌 2가 연재되었다. 2013년 4월 1일 시즌 3 예고편이 올라왔으며, 시즌 3가 2014년 1월 31일에 끝났다. 서나래 작가는 시즌 3에서 자신의 결혼 소식을 밝혀 화제가 되었으며, 5월 말에 결혼한다는 소식을 남기고 시즌 3를 마감했다. 2013년까지 여덟 권의 단행본으로 출시된 상태이다. 2015년 2월 18일 부터 시즌 4 연재를 하고 있다.
그가 을사사화 당시 절개를 지키지 못했다고 비판하던 학자들 중에는 율곡 이이도 있었다.
단순구속식 명부제.
런던 스탠스테드 공항:
남과 북의 정권 수립.
윌리엄 킹-노엘, 초대 러브레이스 백작(William King-Noel, 1st Earl of Lovelace, 1805년 2월 29일 - 1893년 12월 29일)
단두대의 구조는 길게 세워진 2개의 기둥 사이로 비스듬하고 묵직한 무쇠칼날이 꼭대기에 밧줄로 매달려져 있다. 사형수는 틀의 아랫부분에 목이 칼날 바로 밑부분에 위치하도록 고정되며, 사형 집행인이 밧줄을 끊으면 칼이 떨어져 목을 자르는 것이다. 루이 16세와 마리 앙투아네트도 여기서 죽었으며 프랑스 혁명을 주도한 인물 중 하나인 당통 역시 이 기구로 인하여 죽었고, 과학자 라부아지에도 여기에서 죽었다. 단두대로 많은 사람을 죽인 로베스피에르는 역설적으로 이 기구에 의해 죽었다. 단두대를 고안한 기요탱 박사도 단두대에서 죽었다고 전해지나, 이는 사실이 아니다. 그는 1814년 5월 26일에 자연사하였다.
서 현 (황산 시):
투취안 현(, ) 은 내몽골 자치구 싱안 맹의 현급 행정구역이다. 넓이는 4800㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 310,000명이다. 
Hello World 프로그램은 포스트스크립트(레벨 2)에서 다음과 비슷하다:
보편적인 종교의 관점에서 자살은 죄로 간주되며, 내세에서 불이익을 받게 된다. 특히 유대교와 기독교에서는 생명을 하느님의 주권아래 있다고 보는 교의에 따라 자살을 회개가 불가능한 대죄로 여기고 있으며, 불교 역시 자살을 할 경우 내세가 지옥, 아귀도나 축생계로 정해질 정도의 중대한 죄로 간주한다.
에르네스토 라파엘 게바라 데 라 세르나(, 1928년 6월 14일 ~ 1967년 10월 9일)는 체 게바라()라는 애칭으로 더 잘 알려져 있는 아르헨티나 출신의 공산주의 혁명가, 정치가, 의사, 저술가이자 쿠바의 게릴라 지도자이다.
어영담은 임진년인 1532년에 태어났다. 그러나 그동안 어영담에 대해 연구한 이가 드물어 생몰년대가 불분명 했으나 광양문화원 사료조사위원들이 어영담의 과거 급제 문서인 ‘방목’을 입수해 1532년으로 확정 지었다.
난세이 제도（구 류큐국 영역)의 언어는 일본어의 방언 중 하나(류큐 방언)으로 보는 관점과 일본어와 계통을 같이 하는 언어 중 하나(류큐어 내지 류큐어족)로 간주해 일본어와 한데 모아 일본어족으로 보는 관점이 있지만, 연구자와 견해에 따라 의견이 갈린다.
본격적으로 문학에 몰두하기 시작한 것은 1966년, 《가능한 시》라는 시집을 발표하면서부터이다. 이후 시, 소설, 희곡, 콩트 등 다양한 장르를 넘나들며 작품을 발표했지만 문학적 명성을 공고히 한 작품은 79년작 《바닥에서 일어서서》이다. 이후 《수도원의 비망록》(1982년), 《돌뗏목》(1986년) 등이 크게 인기를 얻으며 그의 작품은 25개 언어로 번역되기에 이르렀다. 그의 작품은 독자들을 몹시 긴장시키는 것으로 유명한데 소설 속에 쓰이는 문장 부호는 마침표와 쉼표뿐, 직간접 화법조차 구분하지 않는다. 거기에 눈에 보이는 사실의 세계에 얽매이지 않고 초자연적인 요소까지 수용하는 거대한 상상력이 특징이다. 1998년 95번째 노벨 문학상 수상자로 선정됐다.
21세 이하 대표팀.
일비공아강(一鼻孔亞綱)은 비공이 1개있는 어류로 결갑목·골갑목이 있다. 현재는 멸종했다.
육분의자리(Sextans )는 하늘의 적도 부근의 작은 별자리로, 사자자리와 바다뱀자리 사이에 찾아볼 수 있다.
아레 강 유역의 비옥한 지대에서는 농업이 활발하다. 강을 이용한 수력발전을 활용한 공업도 발달해 있다. 알프스 산맥에는 유명한 산이 많아 관광업도 중요한 산업이다. 주민은 대부분 독일어를 사용하나, 프랑스어 사용자가 많은 서북부 지역이 쥐라 주로 분리된 이후로도 주민의 10% 가량은 프랑스어를 쓰고 있다. 종교적으로는 개신교 신자가 다수이다. 스위스 26개 주 중 그라우뷘덴 주 다음으로 면적이 넓으며, 인구도 취리히 주 다음으로 많다.
나선은하는 나선 모양의 팔을 가지고 있는 것으로 특징지어지는데, 일반적으로 자전축의 중심 부근에 대칭적으로 위치한 두 팔을 가지고 있다. 나선은하에는 두 가지 종류가 있는데, S나 SA로 표기되는 정상나선은하(Normality Spiral Galaxy)와 SB로 표시되는 막대나선은하(Barred Spiral Galaxy)이다. 정상나선은하는 나선팔이 핵에서부터 나오는 은하를 이르고, 전체 나선 은하의 1/3 정도가 정상나선은하인 것으로 알려져 있다. 가장 역동적이고 활발한 모습의 은하이다. 막대나선은하는 중간에 중심을 가로지르는 막대물질이 있는데, 두 팔은 이 막대의 양쪽 끝에서부터 반대 방향으로 나온다. 정상나선은하와 막대나선은하 모두 팔이 얼마나 단단하게 감겼는지, 팔의 균형, 그리고 핵의 상대적인 크기에 따라서 a, b, c 타입으로 다시 분류한다. 즉, Sa, Sb, Sc, SBa, SBb, SBc의 6가지로 분류되는 것이다. 첨자 a가 있는 Sa, SBa 타입은 핵이 상대적으로 크고, 나선팔이 핵을 중심으로 단단하게 감겨 있는 경우이다. Sa는 나선팔이 구별하기 어려울 때가 많다. 첨자 b는 나선팔이 좀더 열려 있는 경우를 나타내고, 첨자 c는 보통 핵이 상대적으로 작고 나선팔이 강조되어, 더 펼쳐져 있는 경우를 나타낸다. 대표적인 정상나선은하로는 안드로메다 은하가 있고, 전형적인 막대나선은하로는 NGC 1300이 있다.
1987년 게성운내부의 펄사 주기보다 최소 10배이상 느린 펄사가 성단 내에서 발견되었다. 1995년 허블 망원경은 우리 은하에서 가장 오래된 백색왜성을 발견하였다. 펄사 PSR B1620-26을 동반성으로 가지며, 목성의 2.5배되는 행성을 가지고 있다.
햄()은 돼지나 멧돼지 따위의 고기를 위해 도살된 짐승의 넓적다리나 엉덩이살, 그리고 이를 소금에 절인 후 훈연하여 가공한 보존 식품을 가리킨다. 오늘날에는 웬만한 부위의 돼지고기를 소금에 절힌 후 훈연하여 가공한 것을 모두 햄으로 부르고 있다.
미국에서는 GE, 애플 등에서 도입했고 대한민국에서는 삼성·아시아나항공 등에서 이 제도를 도입해 실시하고 있다.
영광군:
우선 성인 야하리는 일본어로 "역시"란 뜻인 야하리()를 그대로 따온 것이고 또 이름은 "틀림없이, 확실한"이란 뜻을 가진 마사시쿠()에서 따왔다고 한다.
이후 인명 구조대, 고가 사다리차, 낙하용 매트 등을 준비하여 구조 작업에 나섰고 공군 헬리콥터를 비롯한 7대의 헬기가 투입되어 옥상에 고립된 투숙객들을 구출하는 작업에 나섰지만, 구조 작업 과정 중 5명의 사망자가 발생하였다.
김응수(金應洙, 1961년 2월 12일 ~ )는 대한민국의 배우이다. 본관은 광산이다.
2차 선정 노선.
그러다가 2011년 9월 2일부터 《더 뮤지컬》로 다시 편성되었으나 예전의 금요드라마와는 방영 형식이 완전 달랐으며 2012년에는 〈1억 퀴즈쇼〉를 편성하는 관계로 2011년 12월 23일부터는 금요드라마가 다시 폐지되었다.
이 결과는 반정수의 감마 함수가 √π의 유리수 곱임을 뜻한다.
이 사건에서는 사건 시작 전에 누군가에게 살해당한 인물은 따로 없다.
안토닌 드보르자크: 서곡 '사육제'에드워드 엘가: 첼로 협주곡 (협연: 이상은)요하네스 브람스: 교향곡 제1번
반군:
《Use Your Illusion II》의 첫 트랙 〈Civil War〉는 해고된 스티븐 애들러가 연주한 것으로 수록되어 있다. 또한 영화배우 톰 크루즈(Tom Cruise), 니콜 키드먼(Nicole Kidman)이 출연했으나 흥행은 저조했던 자동차 경주 영화 《Days of Thunder》의 OST에는 〈Knockin' on Heaven's Door, 천국의 문을 두드리며〉가 들어 있다. 이어 다음 해인 1991년 여름, 앨범 발매를 앞둔 시기에 제임스 캐머런(James Cameron) 감독의 대작 《터미네이터 2: 심판의 날(Terminator 2: Judgment Day)》이 스크린에 오르며 신작에 수록될 〈You Could Be Mine, 넌 내 것이 될 수 있었지〉이 영화와 영화 음악 앨범에 수록되었고 첫 싱글로도 발매되었다. 이 곡의 뮤직비디오에서는 아널드 슈워제네거(Arnold Schwarzenegger)가 미국으로의 망명 후 처음으로 자본주의 음악 활동 형태를 건스 앤 로지스를 예를 들어 긍정하며 출연하기도 했다.
앞서 벌어진 마이어의 전투가 끝난 지 약 8시간 후인 03시 30분, 공격이 개시되었고 일시적이긴 했지만 초반 전투는 히틀러유겐트 사단에 유리하게 진행되었다. 다수의 중대가 참가한 캐나다군을 상대로 한 사단의 공격은 실패로 끝이 났다. 거듭된 공격 시도로 막대한 사상자만이 발생했을 뿐이었다. 캐나다군 보병, 포병 그리고 이를 지원한 오타와 카메론 하이랜더 연대(The Ottawa Cameron Highlanders)의 중기관총 공격으로 공격에 참가한 히틀러유겐트 사단 소속 중대들은 막대한 손실을 입었다. 제일 먼저 전투가 벌어진 캐나다군 좌익에서는 용감무쌍한 일부 히틀러유겐트 척탄병들이 치열한 전투 끝에 로얄 위니펙 라이플 연대(The Royal Winnipeg Rifles)를 일시 노레(Norrey) 마을 밖으로 몰아냈지만 마을을 점령하는 데는 결국 실패했다. 
1907년 영천 경찰서장의 보증을 등에 업고 문명기는 자기 자본의 10배나 되는 금액의 종이를 외상으로 매입할 수 있었다. 당시 경북 영덕에서 청송 가는 길에 지품면(知品面)이 있었는데, 이 지품면에는 속곡, 눌곡이라는 유명한 한지 생산지가 있었다. 한지 원료인 닥나무가 많았던 것이다. 1912년 만주와 화북을 다녀온 뒤 중국으로 제지수출로, 막대한 돈을 벌 것을 예상하며, 대형 제지회사 겸 무역회사인 한문양행을 설립하였다.
이런 관천대로는 이 유물과 조선시대 한성부 북부 관상감(觀象監) 자리인 옛 휘문중고등학교 자리인 지금 현대건설주식회사 건물 대지 안에 있는 관상감 관천대 두 개가 있을 뿐이다. 이 유물은 조선 후기 숙종 때 만들어진 것이며, 보물 제1740호인 관상감 관천대는 조선 전기에 만들어진 것이다.
원래 뮤직비디오는 전체적으로 어두운 엔딩을 처음에 만들었으나 워너 브라더스 측에서 거절해 현 뮤직비디오 엔딩이 만들어졌다. 또한 피닉스 파렐이 린킨 파크에 재합류후 찍은 첫 번째 뮤직비디오이다.
전기 편성.
-이와테현 도노시(岩手県 遠野市)
1987년, 유프 하인케스가 새 감독으로 임명되었으며, 1988-89 시즌과 1989-90 시즌에 2연패를 거두었으나, 바이에른 뮌헨은 이후 하향세를 탔다. 1990-91 시즌 리그 준우승을 거둔 뒤, 1991-92 시즌에는 강등권과 5점차로 잔류하는 부진을 겪었다. 1993-94 시즌, 바이에른 뮌헨은 프리미어리그의 노리치 시티 FC와의 UEFA 컵 2라운드에 패하여 탈락했으며, 노리치는 뮌헨의 홈구장에서 승리를 거둔 첫 팀으로 기록되었다. 1993-94 시즌 후반, 프란츠 베켄바워가 감독을 맡으며 다시 상승세를 탔고, 4년 만에 리그 우승을 거두었다. 이후, 베켄바워는 구단의 회장이 되었다.
의식동원 앞으로 메뉴가 고안 되고 있어 퍼스트 클래스와 다이너스티 클래스(비즈니스 클래스)에서 동파육과 다진 돼지고기 볶음밥, 죽등 중화요리와 타이완 요리를 선택하는 것도 가능하고 웹사이트에서 사전에 기내식을 예약할 수 있다. 일반석의 경우 기내 식 전의 드링크 서비스는 없다. 승객들의 편리를 위해 기내식사 메뉴 전시시스템, 기내 오락 시스템, 기내 항공전화, 기내 우편 시스템 등의 프로그램을 개발하였다.
1992년에는 일본 프로 야구 선수회를 탈퇴했고 정규 시즌에서는 작년에 비해 성적이 나빠지는 등 나이에 의한 체력이 떨어졌다는 지적을 받았고. 다음해인 1993년에는 일본 프로 야구 사상 최초로 양대 리그 통산 200홈런을 달성했다. 같은 해 시즌 종료 후 도입된 지 얼마 안된 자유계약(FA)을 행사해 FA를 선언, 요미우리 자이언츠에 이적했다.
2009년 8월, 지드래곤은 자신의 첫 솔로앨범인 《Heartbreaker》를 발표했다. 음반은 당초 4월에 발표 될 예정이였지만 8월으로 미뤄졌다. 음반 발매일은 그의 만21세 생일이기도 하다.(한국 나이로는 22세) 앨범은 발표하자마자 각종 음반, 음원 사이트에서 1위를 기록했고, 타이틀곡 "Heart breaker"는 지상파는 물론 케이블 음악채널에서 1위를 모두 휩씀과 동시에 강렬한 음악과 그의 스타일은 그 당시 많은 패러디 콘텐츠가 나올 정도로 큰 이슈가 되었다. 솔로 뮤지션으로 독창적인 음악성을 과시한 지드래곤에 대해 미국의 유력 음악매체 빌보드는 “지드래곤은 새 앨범을 통해 동서를 막론하는 놀라운 음악을 했다.”고했다. 음반은 Mnet 아시안 뮤직 어워드에서 올해의 앨범상을 수상했다.
고려 태조는 직산의 수헐원에 들렀다가 동쪽의 성거산을 바라보니 오색이 영롱하여 그 아름다움을 보고 영험한 산이라 여겨 제사를 지내도록 했으며 성스러움이 거(居)하는 산이라 하여 성거산(聖居山)이라 칭했다고 하며, 조선 태조와 세종이 온천에 갈 때 이 산에서 제산을 지내기도 하였다. 
클류치()는 캄차카 지방에 있는 도시이다. 캄차카 강이 흐른다.
그 후 FA 자격으로 2012년 다롄 스더에 이적하였지만 반 시즌만에 상호 계약해지를 하였고 2011년 7월 반포레 고후로 팀을 옮겼으나 컨디션 회복에 실패하여 4경기 출전에 그쳤다.
감마 함수의 극, z가 음수인 경우에서의 유수의 값은 다음과 같다.
증기마차.
1960년대 ~ 오늘날.
기둥머리는 안쪽 면에서부터 바깥쪽으로 16㎝되는 부분에서 약간 평평하다가 다시 밑으로 내려가 호형(弧形)을 그리며 꺾여 있다. 따라서 옆에서 보면 별다른 표시가 나지 않지만 앞과 뒤에서 보면 상단부가 사다리꼴로 보인다. 당간을 가로로 단단히 고정시키기 위한 간구(杆溝)는 안쪽 면 윗 부분에 둥글게 한 곳만 설치하였다. 대개의 경우 이렇게 당간을 꽂기 위한 장치를 마련하더라도 각각의 기둥머리에 따로 직사각형의 홈을 내는 것이 보통인데, 여기에서는 그 유례를 따르지 않고 있는 것이 큰 특징이다. 
자유노조 주장.
손실 압축:
집안의 불행.
반전 되먹임.
김동성 (1971년):
지나치게 자유로운 선택권이 주어진 일에는 익숙하지 않으며 꽉
홍정욱은 1970년에 태어나 1985년 압구정중학교 재학 중 도미, 1989년 초트 로즈메리 홀 고등학교를 졸업했고, 1993년 하버드 대학교를 동아시아학 전공으로 마그나 쿰 라우데급의 우수한 성적으로 졸업했다. 1991년 하버드 대학 재학 시절 교환학생으로 서울 대학교 정치학과에서 1년 간 수학했고, 대학 졸업 후 1994년 북경대학교 대학원에서 장학생으로 잠시 정치학 석사과정을 수학했지만 곧 중퇴한 후 미국 로스쿨 입학을 선택했다. 1995년 스탠포드 로스쿨에 입학하였으며 1998년 Juris Doctor (J.D.) 학위를 취득하였고 뉴욕 주 변호사 자격을 얻었다.
1992년, 쥬디 앤 마리는 인디 레이블을 통해 음반 《Be Ambitious》를 발매했다. 그 후 밴드는 에픽/소니 레코드와 계약했으며, 1993년에 데뷔 싱글 〈Power of Love〉를 발매했다. 밴드의 메이져 데뷔 음반 《J.A.M》은 1994년에 발매됐으며, 쥬디 앤 마리는 일본에서 가장 유명한 밴드 중 하나가 됐다. 그들의 노래 〈소바카스〉는 유명 TV 애니메이션인 《바람의 검심》 여는곡으로도 사용됐으며, 100만 장 이상 팔렸다.
산지의 숲 속에서 드물게 자란다. 높이는 30㎝ 가량이다. 땅 속에 가로로 기는 뿌리줄기가 있어서, 거기에서 여러 개의 뿌리잎이 나온다. 잎은 긴 잎자루를 가지고 있으며, 2회 3출 겹잎으로, 작은잎은 다소 좌우비대칭인 달걀 모양인데, 그 밑부분은 심장 모양이다. 겨울에는 땅 위 부분이 말라죽는다. 꽃은 4-5월경에 줄기 끝에 총상꽃차례를 이루면서 아래를 향해 핀다. 꽃받침은 8개로 바깥 둘레의 4개는 일찍 떨어지며, 안쪽의 4개는 달걀 모양의 긴 타원형으로 밝은 자색을 띠고 있다. 꽃잎은 4개로 닻 모양이며, 보통 엷은 자색인데 분홍색이나 흰색인 것도 있다. 열매는 삭과이다.
문장 부사(文章副詞).
헹 삼린(hĕng säm´rĬn, 1934년~)은 캄보디아의 정치가로 국회회의 의장, 캄보디아 인민당 명예 의장이다.
직장 내 성희롱.
화석각순장공주:
창선면(昌善面)은 대한민국 경상남도 남해군의 면이다. 창선면은 독립된 섬으로 32개 행정 마을로 이루어진 남해군에서 가장 큰 면이다. 2003년 창선삼천포대교가 개통됨으로써 섬 속의 섬으로 관광 도시 남해군의 관문으로써의 역할을 하고 있다.
만달레이의 도시 인구는 2011년 기준 952,570명이며, 2025년에 150만 명에 이를 것으로 추정된다.
8월 25일, 로마누스의 투르크인 용병들은 셀주크인 친척들과 접촉하고 도망쳐 버렸다. 로마누스는 셀주크 족의 평화 사절이 보내온 요구를 거절했는데, 왜냐하면 그는 터키 문제를 결정적인 군사적 승리를 통해 해결하길 원했고, 다른 군대들로 하여금 제국을 침략하는 것이 어렵고 피해를 보는 일이라는 것을 이해시키고자 했기 때문이다. 황제는 더 이상 이 지역에 머물지 않았던 타카네이오스를 부르려 시도했다. 그날에는 교전이 없었으나 8월 26일 비잔티움군은 터키군의 진형에 응하여 집결한 후 적절한 전투대형을 갖추었다. 좌익은 브리에니오스가 맡았고, 우익은 테오도레 알리아테스(Theodore Alyates)가 맡았으며, 중앙은 황제 본인이 담당했다. 이들이 움직이자, 알프 아르슬란의 터키 병사가 말했다. "술탄님, 적이 움직이기 시작했습니다", 그러자 알프 아르슬란은 그를 보고 말했다. "이제 우리들이 움직일 차례다." 안드로니쿠스 두카스는 배후에서 잔여병력을 담당했는데, 이는 두카스의 충성도를 생각해보건대, 어리석은 실수였다. 셀주크군은 4km 떨어진 곳에서 초승달 모양의 진형을 조직했고, 아르슬란은 안전한 거리를 두고 어떤 일이 일어나는지 관찰하고 있었다. 셀주크 궁병들은 사거리내에 근접하여 비잔티움군에게 공격을 가했고, 셀주크군의 초승달 진형 가운데는 그들의 좌우익이 비잔티움 군을 포위하는 동안 계속 뒤로 물러서고 있었다.
인권변호사.
오호츠크:
분당 지역의 옛지명에서는 큰절골과 작은절골 등에 절터가 있으므로 불곡산이라 하였다고 전해진다. 또 정자동 웃마을 주민들이 이 산을 성스러운 산으로 여기고 산신제를 지낸 것에서 유래하여 성덕산(聖德山)이라고도 하고, 현지에서는 효종산(孝鐘山)이라고도 한다.
약동학적 성질을 기술할때 약리학자는 첫글자를 따서 '흡분대배(ADME)'에 관심을 가진다.
오가와라 호()는 아오모리 현 미사와 시, 가미키타 군 도호쿠 정, 롯카쇼 촌에 걸쳐있는 호수이다. 일본의 호소 중 11번째로 넓다. 행정구역상 도호쿠 정에 속한다.
이에 따라 차량의 운동 에너지는 레일의 와전류로 바뀌고, 그렇게 손실된 전류가 최종적으로 열 에너지로 변환되어 레일을 데우게 된다.
더밸리(The Valley, )는 카리브 해 소앤틸리스 제도의 리워드 제도에 위치한 영국령 앵귈라의 수도이며, 앵귈라 섬의 최대의 도시이다. 하지만 수도라고 해도, 인구 약 1,400명 정도로 특별히 볼 만한 곳도 없는 작은 도시이다. 그러나 여기에도 T셔츠를 파는 작은 잡화상이나 우체국, 박물관, 현지 미술품이나 공예품을 파는 가게 등도 있고, 영국 식민지 시대의 건물이나 교회 등도 있다.
측정 천문학적 관측 및 여러 물리적 특징의 관측을 통하여 어떤 별 주위에 행성이 있을 가능성을 가늠할 수 있다. 천문학자들은 이러한 정보를 통해 항성의 운동 수치를 새로 고침으로써, 존재 가능한 행성체의 질량 및 공전 영역의 허용 범위를 좁힌다. 이런 방법으로 어떤 종류의 행성들이 항성 주위를 '돌 수 없는지' 밝힐 수 있다. 바너드 별과 같은 적색 왜성들은 큰 별보다 질량이 작고, 이처럼 질량이 작을 경우 주변 동반 천체에 의해 흔들리는 양상이 쉽게 관측된다. 게이트우드는 1995년 행성의 존재 가능성을 부정하는 주장에 힘을 싣는 내용의 논문을 통해, 바너드 별 주위에는 목성질량 10배가 넘는 천체(갈색 왜성 질량의 하한선)는 존재하지 않음을 보였다. 1999년 허블 우주 망원경의 관측 결과 행성체의 질량 한계는 목성의 0.8배, 공전 주기는 1000일 이하로 좁혀졌다. 2003년 쿠르쳐는 바너드 별의 생명체 거주가능 영역 내에, 지구질량 7.5배보다 큰 ""M" sin "i"" 값 또는 해왕성 질량의 3.1배 이상 천체는 존재할 수 없음을 밝혔다.
Cena(저녁 식사).
승과:
안드로메다자리와 양자리 중간에 자리한 작은 별자리이다. 이 안에는 안드로메다 은하와 함께 우리 은하계에 가장 가까운 은하 M33이 있다.
6월 22일:
1985년도에 최초 오픈한 놀이공원이지만, 2000년대 이후 공원이 많이 변했다
처녀막을 상하게 할 수 있는 것들.
거란과의 담판.
행정상으로, 상하이 직할시의 시할구(市轄區)는 지급시와 같은 급이다. 하지만 푸둥의 행정청은 지급시보다 반 단계 높은 급인 부성급시의 행정청과 같은 대우를 받고 있다. 푸둥의 크기를 고려한 결과이며, 또한 중국 경제의 금융 허브 역할을 하는 푸둥의 중요성을 고려한 조치이다.
그리고 에콰도르와의 16강전에서 수비적으로 좋은 모습을 보여줬고, 후반 15분 데이비드 베컴의 프리킥 결승골로 1대 0으로 승리했는데, 그는 이 경기의 맨 오브 더 매치 (Man of the match)에 선정되었다.
홋카이도에는 37개의 대학(7개의 국립 대학, 5개의 공립 대학, 25개의 사립 대학)과 34개의 단기 대학, 5개의 고등전문학교가 있다. 홋카이도의 국립 대학은 다음과 같다.
국제 사법 법원의 법관 선출은 총회와 안보리에서 독립적으로 한다. 안보리에서는 거부권이 인정되지 않아, 8표만 얻으면 법관으로 선출된다. 법관은 상설 중재 법원의 국별 재판관단이 지명한 이들 중에서 선출된다. 국별 재판관단은 4인까지 지명할 수 있고, 그중 2명까지 당해 국별 재판관단의 국적인을 선임할 수 있다.
1968년 교황 바오로 6세께서도 한국순교자 24위 시복식 강론 첫 머리에서 같은 내용으로 한국천주교회의 기묘한 창립을 말씀하시며, 전 세계 교회사에 없는 기묘한 위업을 밝히시며 한국교회를 들어 높혀 말씀하셨다. 
충청남도 부여군 출신이다. 어릴 때 한문을 공부하여 정규 학력은 없다.
츠키시마 슈쿠로의 부하로 미야시타 상고에 다닌다고 한다.
하지만 점차 기술이 발전하며 HDD 하드디스크 라는저장 매체가 만들어지며 더 작은크기에 더 많은양의 정보를 담을 수 있게 되었다.
ID; Peace B (음반):
연라초등학교
16세에 <교회용 합창곡집>을 발표하였다. 1590년부터 만토바 공(公) 빈첸초 1세 아래서 궁정 음악가로서 약 20년 동안을 지냈다. 가극 <오르페오>와 <아리안나>를 작곡하여 명성을 떨쳤다. 1613년 당시 이탈리아 음악가 최고의 영예인 베네치아의 산마르코 성당의 악장이 되어 교회 음악의 개량 등에 힘을 쏟았다. 1637년 베네치아에 세계 최초의 공중 가극장이 개관되자, 가극·발레 음악을 발표하여 가극의 창시자로 불리게 되었다.
천하여지도(天下輿地圖)는 1594년 "왕반(王伴)"이란 이름의 중국인이 제작한 지도이며, 조선인이 17세기초 이를 참고 삼아 한반도 부분은 크게 그리고 일본은 작게 그리는 등 수정하여 완성한 5색 컬러 대형판(가로190CmX세로 180Cm)이다.
생활 라틴어 교육은 바티칸이나 혹은 켄터키 대학과 같은 미국의 몇몇 기관에서 실시하고 있다. 영국에서는 고전 연맹이 이 운동을 장려하고 있으며 ‘미니무스(Minimus)’라는 쥐 캐릭터의 모험을 묘사한 라틴어 책도 출판되었다. 미국에서는 국립 청소년 고전 연맹(National Junior Classical League) 에서 고등학교 학생들에게 라틴어 공부를 권장하고 있으며, 국립 대학생 고전 연맹(National Senior Classical League)에서도 대학생들이 라틴어 공부를 계속 이어가도록 장려한다.
가시.
미국 굴지의 교육기업인 서티런(CertiLearn)사의 교수설계자이자 부사장인 주디스(Judith M. Smith) 박사는 `새로운 이름의 옛 친구(An old friend gets a new name)'라는 표현으로 혼합형 학습(블렌디드 러닝)을 소개했다. 학습효과를 높이기위해 일선현장에서 다양한 교육방법을 혼합하는 것은 전혀 새로운 개념이 아니라는 게 그의 주장이다. 하지만 e러닝의 한계를 극복하고 교육효과를 향상시키기 위해 앞으로 주목해야 할 방법이라고 강조한 바 있다.
히가시신주쿠 역()은 일본 도쿄 도 신주쿠 구에 있는 철도역이다.
주자문집(朱子文集)은 주희(朱憙)가 쓴 문장(文章)을 집록(集錄)한 100권의 서(書)이다. 여기에 수록된 주자의 글은 실로 다종다양하다. 특히 그의 상주문(上奏文) · 사면문(辭免文) · 기(記) · 공이(公移) 등등은 주자의 구체적인 정치활동이나 정치사상을 아는 데 지극히 중요한 자료이다. 또 서간문(書簡文) · 잡저(雜著) · 기(記) 등은 주자의 학문사상을 아는 데 있어 《어류(語類)》와 함께 필독해야 할 부분이다. 기타 이 문집(文集) 100권은 별집(別集) · 속집(續集)을 합하여 주자의 사상이나 역사적 성격을 전체적으로 규정하는 점에서 필요 불가결한 자료이나, 종래 주자를 논하는 사람 가운데서 문집을 자세히 읽은 사람은 거의 없다. 주자 연구에 있어서 새로운 설이나 해석을 제공할 수 있는 자료적 보고(寶庫)라 해도 무방하다.
유년시대에 그다지 명민한 성질은 못 되었으나, 발분하여 경학(經學)·사학(史學)의 연구에 노력을 거듭하여 점차로 학자적 명성을 높이게 되었다. 30대 중반기, 고염무가 태원을 방문하였을 당시 그의 명저인 《일지록(日知錄)》의 오류를 몇 가지 지적하여 쾌히 받아들여졌다. 그 후 향시(鄕試), 박학홍사과(博學鴻詞科－강희제가 명의 유신을 회유하기 위하여 설치한 특별 임용제)에 모두 급제하지 못하였지만 학문적 명성은 흔들리지 않고 그대로 북경에 머물러 서건학(徐乾學)과 지우(知遇)가 되었다. 후에 그가 총재가 된 《대청일통지(大淸一統志)》의 편찬 사업에 가담하였고, 만년에는 그 뛰어난 학식에 의하여 안친왕(安親王) 마이혼(馬爾渾)의 후대를 받았다.
대체로 몸빛은 붉은 색이며 배는 하얗고 귓등과 다리는 검은색이다. 붉은 색 기운은 진홍색에서 노란색까지, 배쪽 털의 기운은 새하얀색에서 푸르스름한 회색까지 확산지역과 개체에 따라 다르다. 색에 따라 두가지 변이종이 있는데, 25%의 십자여우는 검은색 줄무늬가 두드러지며, 10%의 은빛여우는 은색이나 검은색을 하고 있다.
또 스탈린은 조지아인임에도 2008년 5월의 한 온라인 투표에서 '위대한 러시아인' 3위에 올랐다. '러시아를 상징하는 역사적 인물'에 대한 답을 찾기 위해 러시아 국영 TV채널 '로시아' 방송은 2008년 5월 러시아 역사연구소와 함께 '이미아 로시아'(러시아의 이름)라는 프로젝트를 개시했다. 영국 BBC 방송의 ‘위대한 영국인’이란 프로그램을 본뜬 것으로 러시아인들의 민족 자긍심을 고취하기 위해 제작됐다. 경제 사정의 악화와 중산층 붕괴 등으로 흉흉해진 민심을 다잡고자 로시아 방송과 역사문제연구소는 프로젝트를 기획하였으며, 다양한 각계 각층의 인사들의 자문을 구하기도 했다.
다른 adaptive 룽게-쿠타 방법은 Bogacki–Shampine 방법(3과 2의 차수), Cash–Karp 방법과 Dormand–Prince 방법(둘 다 5,4의 차수)이 있다.
양변을 "x"3으로 나누고:
그러므로 그 조합을 사용하여 기동되는 프로그램 본체를 CGI로 호칭하는 것은 잘못된 것이다. 또, 1990년대 후반의 CGI를 사용한 프로그램은 펄이 대부분인 까닭에 CGI와 펄, 또는 그것에 속하는 특정 언어라는 인식도 널리 퍼져 있으나, 이것도 잘못된 것이다..
중수도:
MG42의 화력은 무시무시한 것이여서 연합군에게 MG42기관총은 공포의 대상이 되었다. 심지어 미육군은 MG42의 영상이 담긴 필름을 교육자료로 활용하여 병사들이 전장에서 MG42를 마주쳤을때의 정신적 충격을 최소화하기 위해 애썼다. 이렇게 MG42는 독일군부의 기대이상으로 우수한 성능을 발휘했고 모든 전선의 독일군으로 부터 사랑과 신뢰받았던 동시에, 모든 전선의 연합군에게 공포와 증오심을 받는 기관총이 되었다.
그러나 유럽 연합(EU) 가입 다음해가 되는 그의 취임 첫 해에는 경제 성장률은 둔화되고, 물가와 실업률은 상승하는 등의 위기를 맞았다. 이런 가운데에도 1998년 총선을 승리로 이끌어 입지를 강화했으며, 유럽 연합에도 더욱 적극적으로 참여하는 정책을 펼쳤다.
메타폴리테프시는 군사 독재 정권의 수장 요르요스 파파도풀로스가 자유화 계획을 내놓으면서 시작되었다. 파나요티스 카넬로풀로스, 스테파노스 스테파노풀로스 등 저명한 정치인들이 이에 반대하였다. 파파도풀로스의 계획은 대규모 反독재 시위였던 아테네 종합기술학교 시위로 철회되었으며, 디미트리오스 요안니데스의 정변 시도가 이어졌다.
스타 뒷담화 어워드.
원내에는 일본 최초 비행의 땅으로서「일본 항공시발지」의 비(발상지 콜렉션/일본 최초 비행의 땅), 1945년 8월 25일에 요요기 연병장이었던 원내의 일각에서 14명의 다이토 학원생 등이 할복 한「다이토학원 14 열사」의 비, 멕시코 정부로부터 도쿄 도로 기증된「켓살코아틀」의 상 등이 있다.
선비 왕씨:
도시의 역사.
프린스 루퍼트에서 포트 하디까지 운행하는 페리를 이용할 수 있으며, 재스퍼에서 캐나디언호를 탈 수 있다. 주의해야 할 점은 프린스 조지에서 야간정차를 하므로 그 지점을 지난 곳까지 갈 경우 숙박시설을 미리 예약해야 한다.
칼리놉카()는 러시아 쿠르스크 주의 마을이다. 니키타 흐루쇼프의 출생지이다.
영장류 두개골은 둥글고 큰 덮개를 가지고 있으며, 특히 안드로포이드(anthropoid)에게 두드러진 특징이다. 두개골 덮개는 이 집단의 구별되는 특징의 하나인, 큰 뇌를 보호하는 역할을 한다. 뇌용적(두개골 내의 부피)은 일종의 뇌 크기를 반영하며, 사람이 나머지 영장류들보다 세 배나 크다. 평균 뇌용적은 사람이 1201 cm3, 고릴라가 469 cm3, 침팬지가 400 cm3 그리고 오랑우탄이 97 cm3이다. 영장류 진화의 주요 방향은 두뇌의 정교화에 있으며, 특히 감각 인지와 운동 명령의 생성, 공간 추론, 의식적인 사유 그리고 사람의 언어와 관련이 있는 신피질 (대뇌 피질의 일부분)에 있다. 다른 포유류들이 후각에 상당히 의존하는 반면에, 영장류들의 수상(樹上) 생활은 일종의 촉각과, 시각을 지배적인 감각 기관으로 이끌었으며, 뇌에서 후각을 담당하는 부분의 축소와 복잡한 사회적 행동의 증가를 낳았다.
산술논리장치는 반드시 디지털 회로의 나머지처럼 동일한 형식을 사용하여 숫자를 처리한다. 현대의 프로세서에서, 거의 대부분은 2의 보수 이진수 표현이다. 초기의 컴퓨터는 1의 보수, 부호와 등급 형식, 심지어 숫자당 열개의 튜브를 지닌 진짜 십진수를 포함하여 다양한 기수법을 사용했다.
원형 가속기.
1926년 그는 부인 성씨가 별세하자 1928년에 박복례와 재혼하였다. 그러나 박복례 역시 사망하여 이명래의 딸 이용재와 재혼한다. 1929년 4월부터 1933년 3월까지 모교인 경성제국대학 법문학부 조수로 있으면서 경성제대 예과에 강사로 나갔다.
풋볼 매니저:
읽어보기.
핵력 공학과 개발 추진.
1938년 단편소설 《시골로 가는 노파》를 《여성》에 발표하여 창작활동을 시작했으며, 1945년 광복 이후 10월 미군정이 주둔하자 통역관으로 활동했다. 1948년 미군정이 물러난 뒤 다시 작가, 수필가로 돌아와 한국 전쟁을 거친 뒤 1954년 수필집 《탕자의 변》을 출간하면서 본격적인 수필활동에 전념했다. 그의 수필의 특징은 다정다한(多情多恨)한 여성심리를 조촐한 필치로 표현하는 데 있었다.
프랑스 국가대표팀은 오랜 기간동안 자국의 다인종성을 반영해왔다. 국가대표팀에서 활약한 최초의 아프리카계 선수는 1931년의 라울 디아뉴였다. 디아뉴는 최초의 아프리카계 프랑스 국회의원인 블레즈 디아뉴의 아들이었다. 7년 후, 디아뉴는 압델카델 벤 부알리, 미셸 브뤼소와 함께 1938년 FIFA 월드컵에 같이 참가하였는데, 벤 부알리와 브뤼소는 국가대표팀에서 활약한 최초의 북아프리카계 선수들이었다. 4강까지 올랐던 1958년 FIFA 월드컵의 프랑스 선수단에는 레몽 코파, 쥐스트 퐁텐, 로제 피앙토니, 마량 위스니에스키, 그리고 베르나르 시아레이 등 다수의 이주민 자손들이 국가대표팀의 선전에 혁혁한 공을 세웠다. 미셸 플라티니, 장 티가나, 마뉘엘 아모로스, 에리크 캉토나, 지네딘 지단, 파트리크 비에이라, 다비드 트레제게, 티에리 앙리, 클로드 마켈렐레, 사미르 나스리, 아템 벤 아르파, 그리고 카림 벤제마 등 최소한 한쪽의 부모가 외국인인 프랑스 선수들이 성공을 거두면서 다인종 국가대표의 전통을 이어나갔다.
경남 FC:
컬로처이 칼만과 가스통 바랭기앵에 따르면, 에스페란토 알파벳은 체코어 알파벳에 영향을 받았다고 한다.
1925년 을축년 대홍수 때 일부가 파손된 채 발견되었다. 수렵·채집으로 생활하며 취락을 형성한 것으로 짐작되는 5기의 집터와 빗살무늬 토기 몇 점, 그리고 돌도끼·돌화살 등 석기가 대량 출토되었다.
건담의 개발 스태프 중 1명이었던 닥터 J가 자신의 고향이었던 L1 콜로니에서 개발한 가변형 MS. 히이로 유이의 전용 기체이다.
한상국 중사는 실종 후 함체 인양 중 사체로 발견되었으며, 박동혁 병장은 부상으로 후송된 후 치료 중 사망하였다. 나머지 4명은 전투 중 전사하였다.
페네르바흐체는 2011년 승부조작 사실이 발각되어 UEFA 챔피언스리그 2011-12 시즌 진출 자격을 박탈당했다.
2011-12 시즌 메시는 축구계의 각종 기록들을 갈아치웠다. 또한 메시는 2008-09 시즌부터 2011-12 시즌까지 4시즌 연속으로 UEFA 챔피언스리그 득점왕을 차지했으며 2014-15 시즌에 다시 득점왕에 이름을 올렸다.
2008년 10월 6일, 메신저가 두 번째로 스윙 바이를 하는 동안 "구멍난" 자기장을 발견했다. 또 자성(磁性) "토네이도" 도 발견했는데 이 "토네이도" 는 폭이 80 km로 행성 반지름 1/3을 차지한다. 이 "토네이도" 형태는 자기장이 태양풍을 매개로 수성 자기장과 접촉했을 때 형성된다. 태양풍이 불어 수성 표면에 걸쳐 작용하면, 난입해 온 자기장은 태양풍과 함께 소용돌이 형태로 빨아올려진다. 이를 빛다발 현상이라 부른다. 이는 수성 표면을 직접적으로 강타하는 태양풍을 통해 자기 차폐 현상을 일으켜 "열린 창(window)"의 형태를 만든다.
일반적으로 '토라'는 율법서를 가리키는데 구약성경은 율법서인 토라와 예언서 그리고 성문서로 구성되어 있기 때문에 구분되고 있다. 율법서 중에서 가장 중요한 책은 토라이다. 토라는 곧 모세의 오경인 「창세기」 「탈출기」 「레위기」 「민수기」 「신명기」, 이 다섯 권의 책을 가리키나 좀더 넓은 의미에서 성경 말씀 전체를 가리키기도 하여 모세오경이 곧 토라로 지칭하는 것은 오해를 가져올 수 있다. 그래서 유다인들에게 있어 성경 전체란 오로지 구약성경만을 가리킨다. 따라서 '히브리어의 토라'는 모세오경만이 아닌 구약 전체를 가리키는 말로 사용된다. 
1992년 4월 17일에 타이산은 현에서 현급시로 승격되었다.
《굿모닝 영동》은 KBS2TV에서 1993년 6월 2일부터 1993년 7월 15일까지 매주 수,목 밤 21시 50분에 방영되었던 드라마이다. 향락과 부의 상징인 강남 영동에서 부동산으로 졸부가 된 주근엄-주근노 형제가 펼치는 향락, 부패의 실상과 그들의 몰락과정을 그리는 것이 주요 내용이다.
세계문화유산으로 잘 알려져 있는 푸젠 토루(福建土壘: 원형은 원 누각, 정방형 등 사각형은 방루)로 불리는 독특한 집합 주택은 하카인 전체의 거주 관습이 아니라 푸젠성의 일부 산간부의 하카인들에게서 환경적인 요인으로 볼 수 있는 것으로 외부로부터의 습격을 막기 위해서 만들어졌으며, 일족이 모여 거주하고 있다. 또 광둥성이나 홍콩에서는 「위(圍)」라고 불리는 성벽 같이 마을 밖에 외성을 쌓아 올리는 형식도 있었다. 이것으로부터 하카의 사이에는 다른 한민족과 비교해 규율을 중시하는 기풍이 태어났다.
총회는 타운은 메릴랜드 남부의 담배 재배를 위한 교역의 중심지로 의도하였다. 그러나 타운은 펜실베이니아에서 온 밀과 남아메리카에서 온 커피를 포함한 다른 생산물들을 다루는 시작을 하였다. 1700년대 후반에 제분업과 밀과 밀가루의 수출이 볼티모어의 주요 수입을 마련하였다.
덤으로 이름의 모티브는 당근("캐럿").
국군 복무.
제38조. 그리스도인의 재산은 공유물이 아님에 관하여.
일기의 분류.
마지막 앨범.
게임 플레이는 1년을 춘하추동의 4턴밖에 실행할 수 없으며, 커맨드는 1턴에 1번밖에 실행할 수 없다. 그리고 가신의 충성도는 없고, 종래의 시리즈에서는 의리가 있다고 여겨지는 무장이어도 배신하기도 한다. 게다가 내정을 할 경우는 금액은 지정할 수 없고, 개간이나 치수, 상업의 수치 그 자체가 사용하는 금액이 된다. 또 수치도 구니 단위가 아닌, 전체로 표시된다.
다른 이름인 토성 IV라고 부르기도 한다
암살 의혹.
사진, 사운드, 텍스트 등 멀티미디어와 관련된 표준안은 매우 다양하다.
일본에서 '원내교섭단체'는 정식용어는 아니다. 하지만 이와 비슷한 것으로 회파()를 들 수 있다. 회파는 일종의 원내단체인데, 중의원과 참의원 소속 의원들은 정당 단위로 회파를 구성하거나, 정당간의 연합 또는 정당과 무소속과의 연합 등 의원 2인 이상으로 회파를 구성하여 활동할 수 있다. 동일 정당에 소속하는 의원들로 구성되는 회파의 결성은 대부분 그 정당의 당명을 그대로 회파의 명칭으로 하는 것이 일반적이다. 2개 이상의 정당이나 집단이 하나의 회파를 형성하는 것을 '통일회파'라 하는데, 이 경우 대부분 두 집단의 명칭을 가운뎃점('·')으로 묶는다. 이는 일본 정치학계에서 '1인이라도 세력을 확대하고 싶은 정당과, 정당 가입은 거부하지만 회파에 의한 권익을 확보하려는 의원 개인 간의 접점'으로 이해되고 있다.
그리고 뒤이어 1943년 말에 태평양 전선에서의 수중장애물 제거와 수중침투쪽에 더욱 전념하는 임무를 지닌 UDT(Underwater Demolition Team)가 창설된다.
루터와는 별개로 프랑스 피카르디 출신의 신학자이자 라틴어 교사였던 장 칼뱅은 1533년 성경이 지나치게 잘못되게 해석되었다며 가톨릭에 반하여 로마 가톨릭을 떠나 칼뱅교회의 신앙을 출발시켰다. 1536년 3월 칼뱅은 《기독교 강요》를 출판하였다. 칼뱅은 이 책에서 이중예정설과 같은 칼뱅주의 신학을 정리하였다. 칼빈은 장로교회와 개혁교회의 모태가 되었으며, 영국성공회의 신학(웨스트민스터신앙고백서)를 정립하는데 사용되었다.
벡스코:
누나부트 준주.
집으로 가는 길 (드라마):
허베이 성 정딩 현 당위원회 서기, 푸젠 성 샤먼 시 부시장, 푸저우 시 당위원회 서기 등 푸젠 성에서의 공직 생활을 거쳐, 2000년에 푸젠 성 당위원회 서기, 2002년부터 2007년까지 저장 성 당위원회 서기, 2007년 상하이시 당위원회 서기를 지냈다. 특히 푸젠 성 당위원회 서기, 저장 성 당위원회 서기 재직시 경제발전에 공을 많이 세우면서 자신의 정치적 입지를 강화하였다.
丨부.
《며느리와 며느님》은 2008년 7월 21일부터 2008년 12월 20일까지 SBS에서 방영되었던 아침 드라마이다.
우녀의 전승은 거의 니시노미야 시와 가부토산 부근에 집중되어 있다. 예를 들면 공습으로 불타버린 곳에서 우녀가 동물의 시체를 먹어치우고 있었다는 소문이 있었다. 또 아시야 시·니시노미야 시 사이가 공습으로 괴멸됐을 때, 어느 정육점이 불타버린 자리에 우녀가 있었다, 아마 미치광이 등을 가두는 방에 갇혀 있었던 그 집의 딸이었을 것이라고 하는 소문 등이 남아 있다.
전력의 손실.
초기에는 빈 필과 함께 빈 음악협회 대강당을 연주회장으로 사용하고 있었으나, 1913년에 새로운 공연장인 빈 콘체르트하우스가 건립되면서 상주 악단으로 들어갔다. 1차 세계대전과 세계 경제 공황 때는 심각한 재정난에 시달렸고, 그 해결책으로 1922년에 빈 톤퀸스틀러 관현악단을 흡수해 빈 필에 버금가는 대규모 악단으로 거듭나게 되었다. 1933년에는 악단 명칭을 현재의 것으로 공식 개칭했고, 빈 시의 보조금을 지원받는 시립 관현악단(Stadtorchester)이 되었다. 나치스 합병기에는 제국 관현악단으로 인정받아 존속할 수 있었으나, 여타 악단들과 마찬가지로 군수공장 등의 위문 공연이나 정치 행사를 위한 음악회 등을 의무적으로 수행해야 했다. 1944년 9월에는 전황 악화를 이유로 활동 정지 조치를 당하기도 했다.
이 목록은 완전하지 않다. 많은 예술가들이 더 스테일과의 관계를 잃어버렸기 때문에, 더 스테일에 기여한 사람들의 개요를 완성하는 것은 어려운 일이다.
양산타워는 탑신 135m, 철탑 25m 총 160m 높이로 서울 남산타워(236.7m)와 대구 우방타워(202m) 다음의 규모로 현재 3번째로 높은 타워이다. 부산의 부산타워(120m)보다는 40m가 높다.
이산현은 지금의 예산군 덕산면을 중심으로 삽교읍 일부까지의 지역이다.
지축차량사업소로 입고하는 열차는 이 역까지만 운행하고 지축역 직전에서 분기하는 인입선을 통해 입고한다.
로 쓰며,
빔을 이용한 중성미자 진동.
갈루아와 아벨은 기하적인 면을 배제하고 계수만 가지고 표현할 수 없다는 것을 증명했다. 반면에 일차, 이차, 삼차, 사차 방정식은 그러한 과정이 가능하다. 이 결과는 아벨-루피니 정리(Abel–Ruffini theorem)로 알려져 있으며 1924년에 최초로 출판되었다. 종종 일반인들은 이 결과가 '5차 방정식을 항상 풀 수 없다' 또는 '5차 방정식은 해가 없다'로 오해하여 받아들이는데, 이는 잘못된 것이다. 대수학의 기본 정리(fundamental theorem of algebra)에 의해 복소수 범위에서 5차방정식의 해는 항상 존재한다. 다만, 그 해를 유한번의 사칙연산과 거듭제곱근으로 표현을 할 수 없다는 것이다. 이는 마치 자연수를 유한번 이용하여 원주율을 표현할 수 없는 것과 유사하다.
스톤헨지나 천체의 위치를 표시한 고인돌 과 같은 선사시대의 유적을 통해 인류가 매우 오래전부터 천체를 관측하여 왔음을 확인할 수 있다. 고대 이집트에서는 주기적으로 범람하는 나일강의 범람을 예측하기 위해 달력을 제작하였다. 기원전 2900년 무렵 음력을 기준으로한 달력이 제작되었으며 기원전 2500년 무렵에는 1년을 365일로 계산한 태양력이 제작되었다.
1922년 동아일보에 발표한 논문 민족개조론과 1924년에 발표한 동아일보 사설 ＜민족적 경륜＞을 통해 그는 한국인의 위선, 편협함, 정직성의 결여, 무질서, 잔꾀, 요행을 바라는 심리, 음험한 술수 등을 지적했다.
드라비다인은 남인도에 거주하는 인도의 인종 집단이며, 드라비다어족의 언어를 사용한다. 기원전 인더스 강 유역에 살았으나 아리아인의 침략으로 인해 파키스탄의 브라후이족만 일부 남고, 나머지는 남인도로 이주하였다.
임진:
로베르트 코흐:
그 뒤로 왕건은 궁예의 영토를 확장하여 전라도와 경상도 지방에서 견훤의 군사를 여러 번 격파하였다. 906년 상주의 사화진에서 견훤의 군대를 격파하였다. 909년 진도 부근의 도서를 공격하고 나주시|금성을 정복하였다. 또한 정벌한 지방의 구휼에도 힘써 백성의 신망을 얻었으며, 913년 변방에서의 공로를 인정받아 문무백관의 최고 우두머리인 시중(侍中)의 지위에까지 올라 명실상부한 2인자가 되었다. 궁예는 그를 전적으로 신임하고 모든 정사를 맡겼다.
봉화군:
주요 운행업체는 선진그룹 계열 버스 회사인 선진시내버스, 포천교통과 포천상운이며, 이외에도 가산농협과 영중농협에서 공영버스를 운영하고 있다.
동시베리아 해:
2부리그:
식성은 육식으로 쥐, 작은 동물, 새, 가재, 개구리, 물고기를 잡아먹으며, 먹고 남은 먹이는 굴 속에 보관한다. 그 이유는 밍크가 자신이 먹을 수 있는 분량보다 더 많이 사냥하는 습관을 가졌기 때문이다. 주로 바위틈이나 굴, 나무동굴, 다른 동물이 버린 굴에서 서식하는데, 밍크가 사는 굴은 냇가나 숲, 호수 등의 물가에 있다. 번식기는 2-3월이며, 임신기간은 45-50일, 39일-76일이다. 새끼는 1-5마리를 낳고, 5주 만에 젖을 뗀다. 6-8주간 어미의 보호를 받으며, 사냥에 익숙해지면 부모와 헤어져 혼자 산다.
DNA구조에 관해서 왓슨과 크릭이 논문을 쓸 때, 모리스 윌킨스에게 공동 저자가 되어줄 것을 부탁하였다. 하지만 모델 형성에 전혀 기여를 하지 않은 윌킨스는 이 부탁을 거절하였다. 프랭클린의 MRC논문이 1953년 왓슨과 크릭의 DNA모델에 큰 기여를 했던 것은 사실이지만, 아직 발표도 되지 않은 MRC논문을 참고 문헌으로 취급하기는 어려웠다. 후에 왓슨과 크릭은 MRC논문으로부터 도움을 받았다고 《네이쳐》지에 언급했었다. 동일한 잡지에 프랭클린과 고슬링의 DNA X선 회절사진이 최초로 발표되었다고 한다. 왓슨은 《이중나선》에 프랭클린을 언급했지만, 언급한 내용이 프랭클린은 그 데이터를 해석할 수 없어 결국 남의 도움을 요청했을 것을 뜻했다고 의심받고 있다.
1912년에는 군서기로 임명되어 경상남도 안의군에 발령받았다. 이후 거창군, 사천군과 김해군 등 경남 지역에서 계속 근무했다. 1928년에 경상남도 함양군 군수로 발탁되면서 총독부 군수로 승진했다. 이후 밀양군과 김해군 군수를 차례로 역임했다.
서한 때의 기원전 127년, 한의 무제는 흉노로부터 하삭(하투평원)을 탈취하기 위해 위청을 파견했고, 등구에 삭방성을 세워 지금의 오르드스와 바얀누르 맹 서남부 지역을 다스렸다.
광호흡은 진화적인 유물로 여겨진다. 유력한 가설에 따르면 최초의 식물이 출현할 당시 대기의 상태는 산소가 희박했기 때문에 루비스코의 기능은 이산화탄소 고정으로 한정되어 있었지만, 점차 대기 중의 산소농도가 높아지면서 루비스코의 예기치 않은 기능인 광호흡(O2에 의한 탄소소모)이 나타나게 되었을 것으로 예상된다. 이러한 루비스코에 의한 광호흡을 막기 위하여 새로운 대사과정을 추가하고 식물체 내부구조를 변형시켜 C3식물에서 C4식물, CAM식물이 진화과정에서 등장한 것으로 보고 있다.
장훈학교, 공옥학교에서 교편을 잡다 신민회의 창립 멤버였고, 서전서숙을 설립하였으며 일가 6형제와 함께 유산을 처분하고 만주로 망명하여 신흥무관학교를 설립, 독립군을 양성과 군자금 모금 활동을 했다. 그 뒤 신흥무관학교가 일제의 탄압으로 실패하자, 상하이에서 아나키즘 사상에 심취하였으며 1928년 재중국조선무정부공산주의자연맹, 1931년 항일구국연맹 등의 창설을 주도하였으며 국내외 단체와 연대하여 독립운동을 하였다.
2세대(Y2).
그는 그리스 군의 방벽을 공격하다가 배다른 형제인 이소스와 함께 아가멤논의 칼에 쓰러졌다. 
삼성 하우젠(Samsung Hauzen)은 세탁기, 청소기, 에어컨, 오븐, 냉장고(김치 냉장고) 등을 포함하는, 삼성전자의 대한민국 내 프리미엄 생활 가전브랜드다. 해외시장에서는 하우젠이 아닌 삼성이라는 이름으로 판매를 한다. 국내 냉장고 시장에서는 하우젠이 아닌 지펠 (Zipel)이라는 이름으로 판매중이다.
댄스매니악스:
두바이 통계 센터의 인구 조사에 따르면 2009년을 기준으로 두바이의 인구는 남자 1,370,000만 명, 여자 401,000만 명으로 총 1,771,000만 명이다. 지역의 면적은 497.1 평방 마일 (1,287.5 km2)이다. 인구 밀도는 408.18/km²로 전국 평균의 8배 높다. 두바이는 나라에서는 두 번째로 물가가 비싼 도시이며, 세계에서는 20번째로 물가가 비싼 도시이다.
2003년 10월 14일, 오후 10시경 지하철 선로를 가로지르던 한 시민이 전동차와 승강장 사이에 끼이자 승객들이 전동차를 밀어 구조하였다. 시민들이 전동차를 밀고 있는 사진이 디시인사이드를 통해 알려지며 '신당역의 기적'이라고 불렸다. 언론사들이 시민이 올린 사진을 사용하는 과정에서 저작권과 관련된 논란이 있었다. 사고를 당한 시민은 119구조대원들에 병원으로 옮겼으나 사망하였다.
테쿠테르가 1282년 즉위하였을 때 그는 일한국을 술탄국으로 바꾸었다. 테쿠데르는 정렬적으로 그의 새로운 믿음을 전파하고 그의 장교들도 그렇게 하도록 요구하였다. 그러나 그의 조카 아르군은 호라산 총독으로 불교도였다. 그리고 쿠빌라이 칸에게 도움을 구하였다. 그러나 쿠빌라이 칸은 노하였고 아르군 칸은 스스로 일 한국을 전복하여야 하였다. 
CRH2형 전철은 일본의 E2 1000번 대 신칸센 전동차를 기본으로 제작되었다. 신칸센 차량의 일본 외 수출은 대만고속철도의 700T형 다음으로 두 번째이다. CRH2A형의 모터로 E2계 1000번대와 동일하지만, 전동차(M)와 부속차(T)의 구성비(MT비)는 4M4T로, 영업운전 최고 속도는 E2계 1000번대 (8M2T)의 최고 속도인 275 km/h(설계 최고속도 315 km/h)보다 낮은 250 km/h를 기록했다. 그 후 베이징-톈진 고속철도의 개통에 맞추어 투입되었다. CRH2C형은 6M2T의 MT비로 변경하여, 지멘스 ICE3 기본베이스의 CRH3형 전철과 함께 2008년 8월1일 세계 최고 속도의350km/h영업 운전을 시작하였다.
결국 어도비사는 어크로뱃 리더(현재의 어도비 리더)를 무료로 배포하기 시작하였으며 PDF 포맷을 적극적으로 지원하였다. 그 결과 PDF는 온라인 상의 인쇄용 문서의 실질적 산업 표준(de facto standard)으로 자리 잡게 되었다. 
동아일보 사옥(東亞日報 社屋)은 서울특별시 종로구에 있는 건축물이다. 2001년 4월 6일 서울특별시의 유형문화재 제131호로 지정되었다.
남송 단종:
동국유(佟國維, ? ~ 1719년)는 청나라 강희제의 세 번째 황후인 효의인황후(孝懿仁皇后)의 아버지이자 강희제 시기의 대신이다. 강희제의 생모인 효강장황후와 대신 동국강(佟國綱)의 남동생으로, 강희제에게는 외삼촌이 되기도 한다. 
이전에 손견이 장온에게 동탁을 죽일 것을 권한 것에 한을 품어왔던 동탁은, 사람을 시켜 '장온이 원술(袁術)과 내통하고 있다'고 무고하였다. 장온은 저자에서 매를 맞고 죽었으니, 초평(初平) 2년(191) 11월 5일(음력 10월 1일, 임술일(壬戌日))의 일이었다.
1989년 가나와 코트디부아르의 국경 재설정 위원회는 15년 동안 진행된 협상 끝에 양국 간의 640킬로미터에 이르는 국경선 설정에 합의하였다.
남산(목멱산)구간.
육의전:
2013년 'NC 다이노스 올해의 최고 수훈선수'로 김종호가 최고 수훈선수, 이호준이 최고타자상, 이재학이 최고투수상을 수상했다.
정신적 피해:
신성 로마 제국은 이 빈 포위전으로 인해서 우위를 점하게 되었고, 사보이의 외젠 공 등의 활약으로 1697년 젠타 전투를 포함한 여러 전투에서 승리할 수 있었다. 1699년 1월 오스만 제국과 신성 로마 제국을 포함한 동맹군은 카를로비츠 조약을 채결하였고, 이로 인해서 신성 로마 제국은 헝가리의 거의 전역을 통치할 수 있게 되었다. 1687년 브라티슬라바에서 열린 헝가리 의회는 헌법을 수정하여 합스부르크 왕가는 선거 없이도 헝가리의 왕이 될 수 있도록 하였다. 이와 함께 레오폴트 1세의 맏아들인 요제프 1세가 헝가리의 왕이 되었다.
기원전 177년, 흉노의 우현왕(右賢王)이 하남 땅을 침략해 상군(上郡)을 약탈했다. 한의 문제(文帝, 재위: 기원전 180년 ~ 기원전 157년)는 승상 관영(灌嬰)에게 우현왕을 치게 했는데, 백등산 전투 이후 한이 흉노에 대해 처음으로 손을 쓴 사례였지만, 이 무렵 서방 공략에 주력하던 묵돌 선우는 곧장 흉노측의 책임을 인정했다. 묵돌 선우는 한과의 조약을 깬 우현왕을 시켜 돈황(敦煌) 부근에 있던 월지국을 축출하게 하는 동시에, 누란(楼蘭), 오손(烏孫), 호갈(呼揭) 및 서역 26국을 흉노의 지배하에 두었다.
계열사인 현대정공도 사륜구동자동차 시장에 진출, 큰 성과를 거두었고 이를 이끈 정몽구 회장은 경영능력을 인정받아 1998년 기아자동차 인수를 계기로 현대자동차와 기아자동차의 회장을 겸임하게 되었다. 이 때 현대는 기아자동차 인수로 세계 10위의 자동차생산업체로 도약하였다.
50AE는 발매 당시, 최강의 위력을 가지는 권총용 탄약이었으며 현재에도 일반에 판매되는 자동권총용 탄약으로서는 최대의 위력을 가진다.
2011년 1월 1일 기준으로 미국에는 6천8백20만2천여 명의 로마가톨릭 신자가 있다. 이로써 미국은 세계에서 네번 째로 가톨릭 신자가 많은 나라가 되었는데, 이는 미국 전체 인구의 약 22%에 해당한다. 전국에 걸쳐 2만여 개의 성당 및 선교센터가 있다. 4만5천명의 신부들이 사목하고 있으며, 미국내 189개의 신학대학에서 4천973명의 신학생들이 사제가 되기 위해 수업 중이다. 6만여 명의 수녀들과 4천9백여 명의 수사들이 있다. 미국인 16명의 추기경은 이탈리아에 이어 두번 째로 많은 숫자이다. 
묘성기:
잔데르(Zinder)는 니제르 잔데르 주의 주도다. 2001년 현재 인구는 170574명이고 고도는 479m다. 니제르에서 니아메에 이어 두 번째로 큰 도시다.
김법룡(金法龍, 일본식 이름: 香川東華 또는 金井法龍)은 일제 강점기의 불교 승려이며 법명은 향천(香川)이다.
그 기간 중에도 이준용은 동학 농민군이나 개화파 인사들과 꾸준히 접촉하고 있었다. 박영효의 측근이나 유길준 등은 특히 그의 집을 자주 왕래했고, 이는 명성황후 측 인사들의 첩보망에 포착된다. 이후 홍문관과 예문관의 여러 직책을 거쳐 통정대부로 승진, 성균관 대사성, 홍문관 대제학, 승정원도승지에 올랐다. 그러나 그에 대한 고종과 명성황후 측의 감시는 계속된다.
C++ 표준 라이브러리 스트림 기능을 사용하여 표준 출력을 통해 Hello, world!를 출력한다.
사상적 근간.
디랙 페르미온의 보손화.
2009년, 최진영은 한양대학교 예술학부 연극학과에 입학했는데, 대학 진학에는 최진실의 권유가 있었다.
영국의 Bloodhound(현재 퇴역)나 Sea dart 대공 미사일도 램젯 엔진을 사용한 미사일이다.
체포 이전.
그 후 2004-05, 2005-06, 2006-07 시즌에서도 김진 감독, 김승현-김병철 체제는 더욱 공고해지면서 꾸준히 힘을 발휘해 서울 삼성 썬더스가 9시즌 연속 진출하기 전까지 KBL 최다인 6회 연속 플레이오프 진출이라는 기록을 달성한다. 속공을 내세우는 빠른 플레이, 3점슛, 덩크슛으로 대변되는 화려한 농구는 대구 오리온스의 특징으로 자리잡으면서 많은 팬들을 환호하게 만들었다. 이는 KBL 12시즌 통산 득점 1위(50,323점), 3점슛 1위(4,686개)라는 기록이 말해준다. 대구 오리온스 자체로 한국 프로농구의 흥행코드로 자리잡았고 포인트가드 김승현, 프로 원년부터 팀을 한 번도 옮기지 않은 프랜차이즈 스타 김병철도 그 한 축을 담당하고 있다.
윈도우 NT 기반의 윈도 버전에서 메모장은 유니코드 텍스트 파일(UTF-8, UTF-16에 해당한다. UTF-16의 경우, 리틀 엔디안과 빅 엔디안 둘 다 지원한다. (자세한 내용을 보려면, 엔디안을 참조하라.) 그뿐 아니라 전통적인 8비트 텍스트 파일을 편집할 수 있다.
알이 가을에 부화했으면 새끼는 봄이 될 때까지 알주머니 속에서 머무른다. 새끼는 알주머니를 떠나자마자 즉시 예인줄을 만들기 시작한다. 많은 새끼들이 다른 지역으로 이동을 한다. 새끼는 이동하기 위해서 담벽이나 높은 곳으로 기어올라가 실젖을 공중에 비스듬히 추켜든다. 공기의 흐름이 실을 실젖 밖으로 끌어내고, 실이 바람을 받으면 새끼는 공중에 떠올라 바람을 타고 이동한다. 이러한 이동 방법을 바람타기라고 한다. 거미는 바람타기로 아주 먼 곳까지 이동할 수 있다.
왕수로도 유리는 못 녹이기 때문에, 사용할 때는 유리 실험도구에 넣어서 사용한다.
조정 지배의 정당성을 역사를 통해 설명하고자 하는 의도가 강했던 당시의 경향을 담고 있어, 달력이라는 개념이 없었던 시대까지 편년체를 통해 담아내고 있는 것으로 비추어 볼 때 윤색된 부분이 많다. 따라서 연대가 거슬러 올라갈수록 사료로서의 신뢰성이 적다. 예를 들어 진구 황후가 가야를 정복했다거나 백제가 일본한테 신칭했다는 기록 등 한반도 삼국과의 관계를 지극히 왜곡해 기술했으며, 진구황후와 히미코를 동일화하기 위해 기술 연도를 2갑자 뒤로 돌린 이주갑인상(二周甲引上)이 있다. 백제에 대한 기록은 현존하지 않는 《백제기》를 참조한 것으로 보이며, 백제의 사서가 그대로 보존되었는가에 대해서는 논란이 있다.
소피아 왕비의 전용 문장에는 스페인 왕실 문장(남편 후안 카를로스 1세의 방패)이 왼편에 있으며, 그녀의 아버지 파블로스 국왕의 문장인 하늘빛 바탕의 은백색 십자가(그리스 왕국의 국장)가 오른편에 있다; 방패형 가운데에 있는 작은 방패형 무늬에는 슐레스비히-홀슈타인-존더부르크-글뤽스부르크 왕가 출신으로 그리스의 왕이 된 요르요스 1세가 사용했던 덴마크의 국장이 있다; 은백색 십자가가 들어 있는 방패에는 가는 띠 모양의 붉은 선으로 두른 덴마크의 국기가 있으며, 그 아래에는 옛 칼마르 동맹에 포함되었던 덴마크, 슐레스비히, 아이슬란드, 페로 제도, 그린란드, 스토르마른, 디트마르센, 라우엔부르크, 올덴부르크, 델멘호르스트 그리고 덴마크 왕실의 명칭인 "웬드족의 왕"과 "고트족의 왕"이 있다.
리구리아어:
원래는 회색시티 체육관의 체육관 관장이었지만, 실종되었던 부친 무노가 돌아왔기 때문에, 그것까지 혼자서 돌봐 온 짐과 남매를 아버지에게 맡겨 세계 제일의 포켓몬 브리더가 되는 결심을 해 지우와 이슬의 여행에 동행하게 된다. 여행의 도중, 포켓몬 브리더의 성지 시저 스트리트에서 선배 포켓몬 브리더 유키에게 전망되고 그녀의 식스테일을 맡게 된다. 그 후, 오렌지 제도의 미지(이치키도) 연구소에 왔을 때, 지우들과 이별하며 미지 연구소에 머물지만, 어느새인가 태초마을의 지우의 친가에 옮기는(이유를 들으면 격렬하게 침체하기 때문에, 이슬은 웅이 미지 박사에게 차였다고 생각했다). 지우가 성도 리그 도전을 위해 성도 지방으로 향할 때는, 다시 지우와 이슬의 여행에 동행. 여행의 도중 브로우 타운에서 유키와 재회해 식스테일을 유키에게 돌려준다. 성도 지방의 여행이 끝난 다음은, 지우와 이별하며 친가의 형편이기 때문에 회색시티로 돌아온다. 
코로나 루프와 코로나 가열문제.
원자수준에서 원자나 분자는 전자기적 인력을 갖는데, 원자나 전자를 잡아당겨 멀어지게 하면 전자기 퍼텐셜 에너지를 갖게되며, 이는 곧 장력을 만들어낸다. 장력은 줄이나 막대의 늘어난 길이를 복구시키기 위해 서로 붙어있는 물체를 잡아당기게 한다.
산개성단들은 항성들이 죽기 전 대부분 흩어지기 때문에, 그들에게서 방출 되는 빛은 젊고 뜨거운 푸른 항성에 의해서 영향을 받는다. 이런 항성들은 보통 무겁고 수만 수백만 년 정도의 짧은 일생을 가진다. 
바빌로니아 왕조시대의 미술은 함무라비왕이 도읍한 바빌론이 아시리아 제국의 센나케리브왕에 의하여 파괴되었기 때문에 당시의 미술활동을 알아볼 작품을 잃었다. 오히려 남메소포타미아 지방의 우르·가파제의 유적과 또 도시국가인 마리의 유품에서 그 시대의 미술을 더듬어보는 편이 편리하다.
적오 4년(241년) 여름 4월, 대제의 명령으로 회남을 공략하러 가 작피(芍陂, 회남 지방에 있는 제방의 이름)를 무너트리고 안성의 저각을 불태우고 그 곳의 백성들을 거두어들였다. 위의 정동장군 왕릉(王淩)과 작피 제방을 두고 며칠 간 치열하게 싸웠으나, 마침내 전종이 져 중랑장 진황(秦晃) 등 10여 장수를 잃었다.
은신군을 연령군의 사후봉사손으로 삼게 되면서, 손자뻘인 은신군을 할아버지뻘인 연령군의 양자로 삼을 수 있느냐 없느냐의 문제를 두고 오랫동안 논란이 발생하였다.
1996년 서울대학교 천문학과 박창범 교수가 새로운 연구방법으로 천문 기록을 분석, 삼국의 관측지가 현 중국 대륙에 있었을 가능성을 시사하는 논문을 발표하였다. 박창범 교수는 천문학자로서 '고고천문학'이라는 새로운 방법을 사학계에 제시하였으며, 그 결론에 대한 판단은 사학자들이 내려야 한다고 주장하였다. 이후에 이문규 교수 등은 토론과 학술발표를 통하여 천문학의 역사 연구를 위한 도구로서의 유용성은 인정하였으나, 결과의 해석에 대해서는 문제가 있음을 지적하였다.
인민대표자 대회 회의장에서 그는 여운형 등과 함께 참석하여 한국인 대표자의 한사람으로 선출됐고, 이어 인민대표자 대회의 5인 의장단의 일원으로 선출되어 개회사를 발표하였다. 대회에서 발표에 참가하였고 그는 '아시아 혁명운동과 제국주의'라는 제목으로 논문을 발표하였다.
아자개의 부인은 상원부인(上院夫人)과 남원부인(南院夫人)이며, 자식은 5남 1녀(혹은 아들 4형제)가 있었으니, 장남이 바로 견훤이라고 한다. 삼국사기 권50 견훤전에서도 견훤의 아버지가 아자개로 되어 있다. 견훤이 892년 무진주를 점거하고 900년 (효공왕 4년) 완산주를 근거로 후백제를 세운 경우와 같이 아자개가 견훤과는 독자적인 움직임을 보이고 있는 바, 이 때문에 견훤은 아자개의 아들이 아니며, 두 사람은 출신 지방만 같을 뿐 전혀 별개의 지방세력이라는 견해도 있다.
넷플레이.
현재 중국 고이산 산성에서 그와 관련된 일화가 전해지고 있다
퀸투스 루타티우스 카툴루스:
0-정규 그래프는 무변 그래프이다. 1-정규 그래프의 연결 성분은 경로 그래프 formula_1이다. 2-정규 그래프의 연결 성분은 순환 그래프나 무한 경로 그래프이다. 3-정규 그래프는 삼차 그래프라고 한다.
각 기호의 의미는 다음과 같다
달은 태양(太陽)과 대비되는 태음(太陰)으로 여겨졌지만 해와 달리 태음이라고 불리지는 않는다.
히틀러는 유대인에 대한 그의 증오를 공공연하게 드러냈다. 그의 책 "나의 투쟁 Mein Kampf"에서 그는 유대인들을 독일의 정치적, 교육적, 문화적 사회에서 배제시키고자 하는 그의 의도를 경고했다. 그가 유대인들을 몰살시키고자 했다고 쓰지는 않았지만 사적으로는 매우 분명하게 얘기 되었다. 이미 1922년에 전해진 바에 따르면 그는 그 당시 저널리스트였던 마요르 요제프 헬(Major Joseph Hell)에게 말하기를
조선 시대에는 함경도, 일제 강점기에는 함경남도의 최남단에 속해있었다. 1946년에 강원도에 편입되었고 1952년의 구역 개편에 의해서 서남부가 고산군으로서 분할되었다.
솔잎은 싱싱한 것을 따서 쓰는데, 통증과 피를 멎게 한다. 송진은 고약이나 반창고를 만드는 데 쓰는데 염증을 빨리 곪게 하고 고름을 빨아 낸다. 송화 가루는 기운을 돋우고 피를 멎게 한다. 소나무를 베어 내고 7~8년이 지난 뒤에 뿌리에서 외생근균이 자라 버섯이 생기는데 이것을 ‘복령’이라 하며, 입맛을 돋우고 구역질을 없애 주어 중요한 약재로 썼다. 그 밖에도 소나무 씨앗, 속껍질, 봄에 나는 새순도 약으로 썼다.
조세희:
1926년의 베이징 정부와 리다자오, 천두슈 등 코민테른 활동가들 및 이들의 지도를 받았던 학생 노동자 스트라이크 학업 거부 충돌 뒤 잇따른 사건 뒤는 베이징을 탈출, 남하하여 샤먼을 거쳐 광저우로 이동하였으며, 다시 장제스의 국민당 혁명으로 중화민국 국민정부가 건립된 후는 상하이로 옮겨 문필 활동을 계속해갔다. 상하이에서는 1930년대 초반부터 중화민국 정부와 투쟁을 가속시키기 위해 공산당에서 설립해 지도한 지하 좌익 작가 연맹에 발기인으로 참여한 뒤는 민권 운동에도 나서는 한편 속에도 소비에트 혁명과 거리를 둔 작가들과 뿐 아니라 혁명문학파 동료들과도 계속해서 전투적 설전을 벌이었으며 루쉰의 비타협적인 태도와 성격이 보다 짙어졌다. 공산당 비밀 조직에 의해 세워진 지하 좌익작가 연맹은 코민테른의 지원을 받아 계급투쟁으로써 중국 정부의 공산 혁명 탄압에 맞서기 위한 부하 작가들만이 참여한 것은 아니었으며 다른 취지가 있던 작가들도 갖가지 동기로 인해 끼어있었지만 변증법적 유물론으로서의 무산계급 폭력 투쟁에 문화예술 운동의 목적과 실행 방안이 두어진 것이었다. 루쉰과 조금이라도 설전을 벌인 다른 성향의 작자나 문인들은 루쉰에게서 반동파로 지목된 뒤 대부분 훗날 공산 정권에서 비판의 대상이 되지만 루쉰은 페어 플레이를 외치며 유교파, 자본가파, 봉건파 등 반동파 지식인들 앞에서 물러서지 않고 계속해서 투쟁하였다. 그의 사상 • 소설• 잡문은 중국 전반의 당시 온전치 못하였던 현실에서 있었던 것이었지만, 그의 투쟁이 나라를 외세로부터 지켜내기 위해 분투한 것이 아니라, 마오쩌둥에게 혁명의 길을 터주려는 의도에서 자유로웠던 것이 아니다. 루쉰은 <새청년>에 의해서 근대 문학운동의 한 조류를 형성한 작가였을 뿐 아니라, 베이징 대학의 정치적 이정표이기도 하였던 것이며, 루쉰의 이름이나 구호를 따진 학교나 투쟁 운동의 영향이 중화소비에트공화국과 대장정 이후로도 옌안 근거지 등지를 중심으로 전국 도시, 대학, 잡지 곳곳으로 조직적으로 펼쳐져 나갔다면, 그러한 의도한 영향이 공산주의 혁명 개시 이래 나라 내에서 어떻게 학생과 노동자, 하층 지식인들을 특정한 방향으로 선동해갈 수 있었을 것인가 짐작할 수 있다. 그는 코민테른과는 거리를 두고 지식인적 양심과 애국심을 가지고 문명과 제도의 건설에 마음을 쏟았던 작가는 아니었지만, 프롤레타리아 문학의 전투 노선이 마르크스-레닌주의에서 스탈린주의로 이행이 되는 과정에서 생을 마치는 선택을 하였다. 그는 둘째 아내로 맞이했던 여제자 쉬광핑과의 은신적 투쟁의 삶을 이어가다 1936년 상하이 조계지에서 작가적 자유를 얼마 만큼 누리고 적잖은 인세 수입도 얻었던 중에 폐질환으로 사망하였던 것이다. 그는 일생 많은 번역을 남겼고 중공 정부 수립 이후 절대적 영웅으로 고대한 지위를 누리면서 문화대혁명에까지와 그 이후로도 중화인민공화국 청년들의 정치 운동의 '화차두(火車頭)'로서 계속해서 추앙되어가기도 한다. 한편 그와 성향이 달랐던 지식인들과 다른 색깔의 목소리들은 탄압하지 않을 수 없게 하는 혁명 작가로서 위치되기도 하였다. 루쉰이 리다자오, 천두슈, 취추바이, 마오쩌둥 등 혁명가들과 연대적 관계에 놓여 있기도 하였다는 점에서 아시아 프롤레타리아 국제주의 이후 한국의 분단과 이후의 민족 갈등 및 민중 운동에 루쉰이 적지 않게 영향을 주기도 함으로써 국내 소장 연구자들이 복잡한 영향을 받기도 하여 왔다. 21세기에 접어들면서는 루쉰을 이념적으로 파급시켜 한국의 문학 실천과 비평을 1920년대 전후로부터의 신민주주의 혁명의 노선을 되실천하는 것으로 끌어들이던 운동권 학계 풍토에서는 연구자 시각과 성향이 조금씩 탈피되고 있다.
브라시카 올레라케아("Brassica oleracea")는 남유럽과 서유럽의 해안에서 자생하는 배추속 식물이다. 야생의 브라시카 올레라케아는 이년생 식물이다.
나이아가라 운동(Niagara Movement)은 1850년 미국 남부의 보수적인 그리스도인들이 시작한 기독교 근본주의 신학운동을 말한다. 
앙드레 베유는 데데킨트 정역의 인자 아이디얼의 개념을 대수다양체에 일반화하여, 베유 인자를 도입하였다. 베유 인자의 개념을 1950년대에 피에르 카르티에가 개량하여, 층 이론을 사용하여 카르티에 인자를 도입하였다. 이로서 후자는 특이점이 있는 공간에도 적용할 수 있게 되었다.
학산문화사에서는 10권 발매 기념으로 10권 모두 수납할 수 있는 박스 한정판을 제작/판매하였다. 박스에는 편선지 세트도 포함되어 있다. (ISBN 978-89-529-9365-6)
라마 (축구 선수):
역사 속 사람들.
가래나무는 중국 원산의 호두나무와 비슷하다. 대한민국의 중부로부터 만주까지의 산기슭 같은 곳에 저절로 난다. 잎은 깃꼴겹잎으로 길이 7~28cm 정도의 작은 잎이 7~17개 달린다. 암수한그루로 5월쯤에 꽃이 핀다. 곧게 선 암꽃이삭에 붉은색 암꽃이 4~10개씩 모여 달리고, 바로 밑으로 길이 10~20cm 되는 수꽃이 길게 늘어진다. 열매는 달걀 모양의 핵과가 열린다. 열매의 씨는 먹거나 약재로 쓰고, 재목은 비교적 단단하고 가벼워서 총대, 비행기, 장롱, 조각재 등에 쓰인다. 열매를 가래, 재목을 추목이라고 한다.
최고 속도는 마하 2.5 (시속 3,060 km)이다.
1920년대부터 남북 감리교가 협동으로 운영하는 남녀 신학교를 하나로 통합하자는 논의가 나왔다. 그리하여 2년간 실험 교육을 거친 후 마침내 1925년 4월 두 학교를 '감리교 신학교'라는 이름으로 통합하였다. 이는 고등 교육 기관으로서는 한국 최초의 남녀 통합 교육 기관이라는 기록을 남겼다. 이로써 '감리교 신학교'는 여성에 대한 불평등 구조가 팽배하던 시대에 여성과 남성이 함께 복음을 배우는 신학 교육의 장이 되었다. 1925년 감리교 협성 신학교와 감리교 협성 여자 신학교가 통합된 후, 1931년 12월 14일부터는 전문학교령에 준하여 4년제 남녀공학을 실시하였다. 교장은 빌링스(B. W. Billings)가, 부교장은 구 협성여자 신학교 교장으로 일했던 체틴(A. B. Chattin)이 맡았다. 이후 1935년 4월 5일에는 대학령에 따라 5년제(예과 2년, 본과 3년)로 학제를 개편하였다.
르네상스맨.
이 기법은 기존의 양적 연구가 가진 한계를 지적하며 등장하였다. 양적 연구는 인간의 합리성을 전제로 현상의 인과관계를 파악하려 한다. 질적 연구는 합리성에 대한 의구심을 제기하며, 과연 한 가지의 인과관계로 현상을 완벽하게 설명할 수 있을 지를 지적한다. 질적 연구의 목적은 사회 구성원이 사회적 행위에 대해 형성한 상징적 의미 체계를 파악하여 사회 구성원의 관점으로 사회 현상의 맥락을 이해하는 것이다. 이는 현상학적 접근법이라 불리며 질적 연구 방법의 전반을 구성한다. 현상학적 접근법은 원리와 실재가 다름을 전제로 한다.
이 때 선배의 권유로 애니메이션 「신 오소마츠군」의 오디션을 보고 성우로 데뷔하고, 그 후 「절대무적 라이징오」로 최초로 주인공 연기를 한다. 97년 직접 주제가를 부른 「포켓몬스터」의 사토시는 세계적으로 유명한 캐릭터가 되었다.
고니시 유키나가의 가문이 완전히 멸문된 뒤 그의 영토는 가토 기요마사의 소유가 되었고, 고니시가 할복을 거부한 이유가 기리시탄 때문이라는 것을 이에야스가 인식하면서 일본에서는 대대적인 기리시탄 탄압이 실시되었다는 지적도 있다. 유키나가의 영지였던 아마쿠사 제도에서 다이묘의 가혹한 징세에 기리시탄 탄압에 대한 반발까지 더해져 시마바라의 난이라는 대대적인 봉기가 일어났으나 진압되었고, 이 봉기에는 옛 고니시 유키나가의 가신들이 많이 참가했었다고 한다. 유키나가의 죽음은 예수회를 통해 서구에까지 알려져 당시 바티칸의 교황 클레멘스 8세는 유키나가의 죽음에 대해 애도를 표한다는 말을 했고, 유키나가 사후 7년 뒤인 1607년에 이탈리아의 제노바에서 유키나가를 주인공으로 하는 음악극이 만들어졌다고 한다.
애니메이션 잡지 월간 뉴타입의 부록에서 사이타마 현의 와시노미야 신사를 비롯한 한적한 장소가 본작의 무대중 하나라고 소개된 것을 계기로, 팬들이 성지 순례라며 애니메이션에 등장한 장소를 방문하게 되었다.
평균 해발고도는 23m이다. 연평균 기온은 17.45℃이고 연일조시간은 1934.7시간이다. 연평균 강수량은 1522mm이고 무상기일은 280일이다.
소나무는 산성의 토양에서 잘 자라며 몇몇 종은 석회질토양에서 자란다. 대부분의 소나무가 모래 같은 토양을 선호하듯 배수가 잘 되어야 하지만, 북미 서부 원산의 로지폴 소나무 같은 몇몇 종은 적은 물빠짐으로 축축한 토양에서도 자랄 수 있다.
공자 광은 즉위하였다. 오자서, 손무 등을 데리고, 초강대국 초나라와 몇 번이나 싸웠다. 기원전 506년에는 당(唐)나라, 채(蔡)나라와 연합하여, 초나라의 수도 영(郢)을 함락시키는 전과를 거두고 초나라를 거의 멸망 직전으로 몰아넣었다. 그러나 이듬해(기원전 505년)에 본국이 월나라에 침략 당하고, 동생 부개가 왕을 칭하고 쿠데타를 일으켰기 때문에 가까스로 도망친 초왕을 추격하지 못하고, 허둥지둥 본국에 돌아와 난을 평정했다.
애슐리 매더퀴 (Ashley Madekwe)가 연기하는 밤비는 시즌 2부터 등장하는데, 순진하게 에스코트 일을 벨에게 배우면서 훗날 벨과 친한 친구가 된다. 그녀는 어려운 시절을 보냈으며 에스코트는 순전히 돈을 벌기 위해 하는 일이다.
암끝검은표범나비:
컬럼비아 대학교는 모닝사이드 하이츠 인근에 위치한 교육대학원, 버나드칼리지, 연합신학교, 유대신학교와도 연계하여 대학교 과정을 진행한다.
64칸의 색상은 밝은 칸(light squares)과 어두운 칸(dark squares)으로 나뉜다. 보드는 각 플레이어의 왼쪽에서 가까운 랭크의 어두운 칸(dark squares)이 오도록 해야하고 퀸은 플레이어의 색상에 맞게 위치한다.
사회 운동의 형태는 본래 목표 달성의 수단이지만 역사적으로 보면 사회 운동이 발전했다는 표지이기도 하다. 그것은 사회 운동에 대한 억압이 가끔 운동 형태의 제한·금지로서 가해지고, 형태의 자유를 획득하는 것 자체가 운동의 과제로 된 사정에 의한 것이다. 예를 들면 노동자의 단결권·쟁의권·단체 교섭권이 법률로 보장되기까지에는 어느 나라에 있어서나 오랜 투쟁을 필요로 하였고, 또 금후에도 항상 권리로서 옹호하는 투쟁이 없다면 보전할 수 없는 것이다. 결사·집회의 자유도 이와 마찬가지이다.
핵자-핵자 퍼텐셜.
태양플레어 및 코로나질량방출은 지구 주변의 우주기상에 아주 큰 영향을 미친다. 이러한 현상은 태양풍 및 지구의 자기권 내부에 고에너지 입자의 흐름을 조성하고, 우주선 및 우주인에 방사선 피해를 입힌다. X 등급 플레어의 약한 X선은 상부 대기의 이온화를 증가시키는데, 이는 단파 무선통신에 영향을 미친다. 또한 저궤도 인공 위성을 끌어당겨서 궤도 축소를 야기한다. 자기권의 고에너지 입자는 오로라를 형성한다.
한국 감리교회 구조.
아오시마 형사 이외에도 온다 스미레·와쿠 헤이하치로·마시타 마사요시 등 완간서 사람들과 사건의 피해자였으나 후에 형사되는 카시와기 유키노, 완간서 서장 등 3인방 (일명 '쓰리아미고스'), 경시청의 무로이 신지 등에게도 비중을 두어 이것이 작품의 매력 중 하나가 되고 있다.
광진구 ·
《뉴스 파노라마》는 대한민국의 KBS에서 방송되었던 일요 와이드 시사정보 프로그램인 한국방송공사의 뉴스 프로그램이다.
별거 중인 에리를 대신해, 모리 가(家)의 가사일을 담당하고 있으며, 일본과 서양 그리고 중식 요리 모두 만들 수 있다. 참고로 원작에서는 일반적인 일식을 가장 많이 한다. 다만, 요리가 무척 서투른 엄마에게서 어떻게 그런 뛰어난 음식을 배웠는지는 알 수 없다. 서투른 솜씨를 가지고 있는 중학교 선배 우치다 마미로부터 일부러 마없는 파이 만드는 방법을 배웠을 때도, 이유는 모르지만 맛있게 만들 수 있었다.
사망과 추모.
몇 달 후 나타난 새서 웜도 비슷한 활동을 하기 시작했다. 이 웜들은 미처 패치를 하지 않은 컴퓨터들이 많은 피해를 보았다. 마이크로소프트가 고객 보호에 적극적으로 나서지 못했다는 비난을 면치 못하게 되자, 마이크로소프트는 2004년 윈도우 XP의 서비스 팩 2에 기능이 강화된 방화벽 기능을 포함했고 또한 사용하지 않을 시 사용자의 컴퓨터가 심각한 위협에 노출될 수 있다는 내용의 경고 메시지도 포함했다. 이때 방화벽의 이름을 새로 정했는데 그것이 현재의 이름이다.
브론즈볼 : 이영표 ( 토트넘 홋스퍼)
대학교수이자 역사학자인 이주영은 그를 이승만과 함께 지난 1세기 동안 한국의 역사에서 개신교와 문명 개화의 연결 고리가 가장 확실하게 드러난 대표적 인물로 평가하기도 했다. 이주영은 윤치호에 대해서 “서구 문명을 여러 차례 접하면서 문명사회는 곧 민주사회와 기독교 사회라는 점을 알게 됐고, 한국이 주권을 잃자 기독교 교육을 통한 개인의 경제적·정신적 ‘주체 없는 문명화’의 파멸이었다.
동로마제국은 튀니지로가 아글라브 왕조의 지배자인 지야아드 알라에게 도움을 청하고 구걸하고 시칠리아를 831년에 무슬림에게 내줘 904년까지 격렬한 저항을 하게한 제독 에우페미우스에게 배신을 당했다. 시칠리아에는 이슬람 왕조가 들어서게 됐다. 무슬림들은 120년동안에 섬을 지배했다.팔레르모 (아랍의 지배 기간동안에는 "발람")는 시라쿠사를 대신해 시칠리아섬의 주요 도시로 바뀌었다. 팔레르모는 코르도바,카이로와 함께 어깨를 나란히 하였고 100년뒤에는 번영하던 아랍왕국의 수도가 되었다. 아랍시대의 농업혁명 흔적은 시칠리아 요리법에 중요한 부분으로 남아있다.
《Insomniac》은 1995년에 발매된 그린 데이의 네 번째 정규 음반이다. 미국에서 2위에 오르고, 2x 플래티넘을 인증 받았으나, 지난 음반 《Dookie》만큼 성공적이거나 인기를 끌지는 못 하였다. 또한 《Dookie》의 〈Longview〉나 〈Basket Case〉와 같이 큰 히트를 친 싱글도 나오지 않았다.
관계 데이터 모델.
고대로 부터, 특히 문헌상(유클리드 또는 에우클레이데스의 기하학 원론)으로 보았을때, 기원전 그리스에서부터, 도형은 작도의 방법을 통해 체계적으로 사용되어 왔다. 이것은 단순해 보이는 점,선,면,삼각형,원등의 도형들이지만 거기에 머물러 있지 않고 그 이상의 의미가 있음을 나타내는 정의, 공리, 법칙등의 증명으로 사용되었고, 이것은 다시 작도로 증명된 이러한 단순한 도형들속에 내포되었다.
북아프리카, 중동지역.
라오관타이 문화.
2007년 10월부터 현재 중국공산당 중앙정치국 상무위원으로서 중앙위원회 서기를 맡고 있다.
연평균 기온은 17.4℃, 연강수량은 약 1,678mm이다. 난류의 영향이 강하고 규슈의 타도시에 비해도 한난의 차이는 작다. 1980년대까지는 눈이 쌓일 만큼 내리는 일도 많았지만 최근에는 눈이 별로 내리지 않는다.
메이는 임페리얼 칼리지 런던에 진학하여 물리와 수학을 전공하고, 동 대학에서 박사과정을 밟으면서 행성간 먼지의 속도에 따른 빛의 반사에 대해 연구하였다. 1970년대 초 퀸 활동이 성공하면서 학업을 중단했다가, 2007년 10월 황도광에 대한 박사 논문(A Survey of Radial Velocities in the Zodiacal Dust Cloud)을 완성하여 2008년 5월 14일 졸업하였다.
보아의 주요 음악적 영향은 힙합 이지만, R&B도 즐긴다고 했다. 보아는 데뷔때부터 마이클 잭슨을 팬이자 롤 모델이라고 말해왔는데, "팝의 황제 잭슨은 내 영웅이고, 영원히 사랑한다"고 트위터에 글을 남기기도했다. 또한 보아는 자신의 콘서트에서 잭슨의 노래를 공연하기도 했다. 이 외에도 자넷 잭슨, 브리트니 스피어스, 제니퍼 로페즈, 제이-지, 저스틴 팀버레이크, 넬리와 같은 댄스 팝, R&B 가수들을 좋아한다고 밝혔다. 핑크, 에이브릴 라빈과 같은 팝 록 장르의 가수들도 좋아한다고 말했다. 보아는 이후 많은 한국의 아이돌 가수들에게 영향을 끼쳤는데, 씨스타의 효린은 "그동안 보아를 존경했다. 그런 무대를 보여주고 싶었다"며 보아의 "My Name" 무대를 공연했다. f(x)의 루나는 어렸을 적부터 보아가 롤모델이여서 모든 것들을 똑같이 닮고싶어했다고 말했다. 또한 보아는 활동 중인 후배 가수들과 연습생들 사이에서 조사한 "본받고 싶은 롤모델" 1위로 뽑혔다.
1930–1940
디오의 하인이다. 디오가 실버나에 탑승하고 나서도 쭉 시중을 든다. 디오가 세뇌된 사건을 계기로 길드에 반항을 하게 된다. 어릴 적에 델피네가 디오에게 장난감으로 선물 하였지만, 디오는 루시오라를 친구라고 불렀다.
2007년 12월, 배우 이연두와 공식으로 연애 중임을 인정하였으나 2012년 7월 결별하였다. 2014년 2월 8일 한혜경과 신라호텔에서 결혼식을 올렸다.
그러나 그렇게 선택받지 못한다는 것은 신에게 선택 받지 못했다는 뜻이 되고, 또 신의 선물인 임신을 할 수 없다는 뜻에서 여인에게는 매우 치욕적인 일이었던 것이다. 그러므로 될 수 있는 한 울기를 계속함으로써 선택을 받은 후에 나오려고 했고, 또 이런 의식을 즐기는 여인은 계속해서 울면서 그 의식과 함께 즐길 수도 있는 의식이기도 했다.
(, 옛 AFKN ( ))는 AFN의 일부로, 미군의 AFRTS에 소속되어 있는 주한 미군의 방송국이다.
행성에 관한 연구.
A면은 홀수층, B면은 짝수층이다. 이와 합쳐서 전체 녹음 가능시간에 따라 5분, 10분, 15분, 20분, 25분, 30분, 35분, 40분, 45분, 50분 등으로 분류되기도 한다. 1시간 40분이 넘어가는 테이프는 필름층이 얇기 때문에 반복재생, 녹음용으로 적합하지 못하다. 많은 카세트 재생/녹음 장치 제조업체들은 사용설명서에 100분을 초과하는 테이프의 사용의 자제를 권고하고 있다.
로마 가톨릭교회가 귀족 등의 전통적 기득권 세력과 결탁하여 그들의 기득권을 보호하는 구실을 하면서 사회 체제를 경직시키고 있었고, 이러한 보수적인 신분 사회는 신흥 부르주아 계급에게는 심각한 제약이었다. 무역으로 성장한 네덜란드도 유사한 경우이며, 독일 북부의 영주들이 신흥 세력인 마르틴 루터의 종교 개혁을 지원한 것도 기득권 세력과의 마찰 때문이었다.
1920년부터 정치와 법률 분야에 대한 많은 저작을 출간하였으며 정치 잡지 《라 풀마》()의 발행인을 겸하였다. 1924년 《라 풀마》의 출간이 금지되자 소설 창작을 시작하였다. 1926년 국가 문학상을 수상하였다.
스타벅스의 기업명은 허먼 멜빌의 소설 《백경》(Moby Dick)에 나오는 일등 항해사 '스타벅(Starbuck)'에서 유래하였다.
2006년 말, 같은 팀 소속이던 배병우와 함께 CJ 엔투스에서 KTF 매직엔스(현 KT 롤스터)로 이적하였다.
때로는 단순한 재귀함수에 저장 수열(이전의 데이터를 모두 입력하는 수열)을 대입하는 것 만으로도 최적해를 구할 수 있는 동적 알고리즘을 찾을 수 있다. 그러나 대다수의 문제는 이보다 훨씬 더 복잡한 프로그래밍을 요구한다. 그 중에 일부는 여러 개의 매개 변수를 이용하여 재귀 함수를 작성해야 하는 것도 있고, 아예 이러한 방법으로 동적 알고리즘을 짤 수 없는 문제 또한 존재한다. 이러한 퍼즐로는 대표적으로 Egg Dropping Puzzle이 있다.
