충청남도 연기군에 안장되었으나 후에 충청남도 공주에 이장되었으며 이후 여러 곳으로 옮겨졌다가 1700년(숙종 26년) 대덕군 원정리(대전시 서구 원정동)으로 이장하였다. 현재의 묘비는 이곳으로 이장 한 후에 세워진 것으로, 외손자인 판서 민진후가 비문을 짓고 증손자인 현령 송요좌가 글씨를 썼다. 1681년(숙종 7년) 대덕군 회덕의 숭현서원(崇賢書院)에 제향되고 그해 12월 17일 문정(文正)이라는 시호를 받았다.
엘릭스하임 전투:
그러나, 1963년 치수와 염해방지를 목적으로 준공한 히타치가와 수문의 영향으로 담수화가 진행되었고, 현재는 거의 담수호라고 불러도 상관이 없을 정도로 변해있다.
개발한 게임 목록.
김명희:
코파 수다메리카나:
1914년 페터는 플랑드르의 전쟁터에서 죽었고 케테 콜비츠는 큰 충격을 받았다. 콜비츠는 계속해서 작품 활동을 이어갔지만 훗날 "삶에서 가장 참기 힘든 충격"이었다고 회상하였다. 1914년 10월 30일 금요일 케테 콜비츠의 일기에는 단 한 줄만이 적혀 있었다.
조선의 과거 시험의 종류에는 문과, 무과, 잡과가 있었다. 초기의 모든 합격자에게 백패라는 증명서를 지급했으나, 후에 소과 합격자와 구별하기 위해 대과 합격자에게는 홍패를 지급하였다.
아마리 도라야스:
앙브루아즈 토마:
불마스티프:
또, 전투를 하면 에너지가 줄게 되고 남아 있는 에너지보다 필요한 에너지가 더 많으면 전투를 할 수 없다. 체력과 마찬가지로 에너지 또한 저절로 조금씩 올라간다. 사용하는 무기의 성능이 좋을수록 많은 에너지를 필요로 하게 된다.
과학적 활동이란 공백 상태에서 일어나는 것이 아니다. 과학의 방향은 학문의 후원 체계나 제도적 장치에 의해 크게 영향을 받을 수도 있다. 이렇듯, 과학의 본질과 과학에 대해 어떤 생각을 갖는지를 탐구하기 위해서는 사회문화적 맥락에서의 과학사 탐구가 요구되는 것이다.
초기 시대에 호프만스탈은 자신이 속한 세대의 다른 시인들과 마찬가지로 프랑스 상징주의를 목표로 삼아서 방향을 정립했다. 그의 초기 작업들은 문학적 유겐트슈틸이나 문학적 인상주의로 분류될 수 있을 것이다. 17살이었던 호프만스탈은 고독을 진정한 존재 형식으로 지닌 향수에 젖은 사람으로 자신을 간주했다. 그는 당시의 자신을 삼인칭을 써서 다음과 같이 묘사했다.
삼각형 내부에 그을 수 있는 원 중에서 가장 큰 원은 내접원이며, 내심은 반드시 삼각형 내부에 존재한다.
신사참배 강요.
자연환경보전법(自然環境保全法)은 자연환경을 인위적 훼손으로부터 보호하고 다양한 자연생태계를 보전하며 보호할 가치가 있는 생물의 멸종을 방지하는 법률이다. 이에 필요한 기본적인 사항을 정함으로써 국민이 건강하고 쾌적한 삶을 누릴 수 있는 자연환경을 보전함을 목적으로 하고 있다. 자연환경보전법은 1991년 12월 31일에 법률 제4492호로 제정되었으며, 총칙, 자연환경보전 기본계획 및 자연환경에 대한 조사의 실시, 자연환경보전을 위한 자연생태계보전지역, 생물다양성의 보전, 자연환경 개선지역의 지정 및 개선조치, 보칙, 벌칙 등 총 41조와 그 부칙으로 구성되어 있다.
9월 17일 하워드는 자신의 시즌 39번째와 40번째 홈런을 준 12개의 홈런을 쳤다.
제6장 〈꿈꾸다〉.
옥수수는 기온이 높고 습기가 많으며 볕이 잘 쬐는 곳이 가꾸기에 알맞다. 땅을 가리지는 않지만 비교적 기름진 땅에서 잘 자라고 열매도 잘 달린다. 옥수수의 씨는 굵은 자루를 골라 따서 가운데 부분에 붙은 충실한 씨알을 골라서 쓰는 것이 좋다. 씨는 4월 중순에서 5월 상순에 포기 사이 30-36cm로 하여 3-4알씩 뿌린다. 거름은 많이 줄수록 수확을 많이 얻을 수 있으므로 거름을 충분히 주는 것이 좋다. 싹이 튼 다음에는 한 군데에 1대씩 남기고 솎아 준 다음 북주기를 한다. 간식용으로 할 것은 7월 말부터 덜 여문 것을 따지만, 저장할 것은 9월부터 완전히 여문 것을 따서 말린다.
이상훈 (1971년):
습지 간척과 지반 침하.
게임 발매.
당시 허재, 강동희, 김유택이 이끄는 한국농구 최강이던 기아자동차를 상대로 여러 차례 승리를 거두어 센세이션을 불러일으키기도 했다.
《한국사 전》(한국사 傳)은 《역사기행》 종영 후 2007년 6월 16일부터 2008년 10월 25일까지 매주 토요일 밤 8시 10분부터 9시까지 KBS 1TV에서 방송된 텔레비전 프로그램이다. 한국사에서 제일 중요한 인물과 한국사에서 다루지 못한 인물들의 이야기를 다큐멘터리 형식으로 다루었다. 후속 프로그램으로 《역사추적》이 방송되었다.
1960년 기무라 모토는 집단유전학에 대한 연구성과를 정리하여 《집단유전학 개론》 을 출간하였다. 이 책에는 기무라가 그 동안 연구하였던 "무한 공간"에서 발생하는 "무한개의 대립형질"의 유전자 부동에 대한 연구와 단백질 서열과 유전자 서열에 대한 분자진화학적 연구, 그리고 상동성 단백질에 대한 전기영동 실험 결과 등이 수록되어 있다. 또한 1961년에는 유전적 하중에 대한 간략한 논문을 발표하였다.
일본 진출 배경.
조주어:
태양계에는 수성, 금성, 지구, 화성 4개의 지구형 행성이 있다. 태양계가 처음 생겨날 때 존재했던 수많은 미행성들은 서로 뭉쳤고 현재의 4개의 행성의 재료가 되었다. 생성 과정에서 살아남은 네 행성 중, 지구만이 물로 이뤄진 수권을 가지고 있다. 또한 암석질 왜행성인 세레스가 존재한다. 명왕성과 같은 왜행성들은 고체의 표면을 지닌다는 점에서 지구형 행성들과 유사하지만, 구성 성분이 얼음이라는 점에서 구별된다. 이 점에서 암석질 왜행성과 달리 얼음 왜행성이라고 부르기도 한다.
당 분열.
볼넷(Ball넷)은 한국어로 순화된 야구 용어 중 하나로, 타자가 타석에서 4개의 볼을 골라 1루로 나가는 것을 뜻한다. 영어로는 Base on Balls(베이스 온 볼스) 이다.
UEFA.com이 주관한 투표에서, 두데크가 셰브첸코를 두 차례 막아낸 것이 2002년 결승전에서 지네딘 지단이 레버쿠젠을 상대로 왼발로 뜬공을 꽂아넣은 것과 1999년 결승전에서 올레 군나르 솔셰르가 바이에른 뮌헨을 상대로 추가 시간에 결승골을 득점한 것을 제치고 UEFA 챔피언스리그 최고의 순간으로 선정되었다.
2면 2선의 상대식 승강장이며 스크린도어가 설치되어 있다. 출구는 4개다.
상업사용인(商業使用人)이란 상법상의 개념으로 특정한 영업주에 종속되어 대외적인 영업 업무에 종사하는 사람을 뜻한다. 특정한 영업주에 대하여 종속관계가 없는 대리상이나 회사의 기관인 이사나 감사 및 종속관계가 있더라도 영업상의 대외적인 업무에 종사하지 않는 기사나 직공 등은 상업사용인이 아니다.
우선 화재사고를 일으켜 관리를 소홀히 하게 한 용접공 강 모(당시 49세)와 남 모(당시 22세) 등 2명이 먼저 구속되었으며, 이후 창고관리업체 샘스사 김 모(당시 34세) 대리와 출입문 공사업체 송원OND 최 모(당시 46세) 사장과 김 모(당시 46세) 상무 등 3명에 대해 업무상 중과실치사상 혐의로 구속영장을 신청했다. 
조조는 정치와 군사 뿐만 아니라 문학 방면에서도 뛰어난 업적을 남겼다. 손자병법 전문에 남기는 주석 작업을 끝마치고 난 그는 소박한 민요였던 악부(樂府)를 공식 문학의 한 장르로 정착시켰고, 꾸준히 당시의 최고 시인의 한명으로 꼽히고 있었다. 그의 작품에 현재까지 전해지는 것은 《단가행(短歌行)》, 《구수수(龜雖壽)》 등이나 주석으로 전해지는 동도가사 등 수십이 있다.
중국의 약방에만 의거하지 않고 한국 출산의 약재로 간이하게 치료하도록 편찬된 것으로, 지금은 현존하지 않으나 뒤에 《향약제생집성방(鄕藥濟生集成方)》 편찬에 주요한 대본이 되었다.
불교의 교의에 따르면, 진여는 언어나 문자로서는 어떻게 묘사할 수도 분별할 수도 없으므로 주관과 객관이 분리된 분별심의 상태에서는 진여를 알 수가 없으며, 모든 생각과 분별을 떠난 모양 없는 참된 지혜의 상태에서만 진여를 완전히 알 수 있다. 이러한 이유로 진여를 전면적으로 깨우친 지혜, 또는, 진여의 완전한 지혜를 부처의 무분별지(無分別智)라 한다. 이러한 의미에서, 불교에서는 반야를 얻어야만 성불하며 반야를 얻은 이는 곧 부처라고 말한다.
이혼숙려제도:
에도 시대 중기엔 지방 재정이 궁핍했던 곳은 주민들이 마을에서 도망치거나, 끼니 걱정으로 태어난 아기를 죽이는 일명 '솎아내기(=마비키:間引き)'까지 자행하는 등 재정 악화를 겪는 번이 많았다.
마랭 메르센:
구체적인 사례로부터 일반적인 법칙을 만들어 보게 한다.
관체인은 스페인 카나리아 제도의 토착 민족이다. 유럽인 도래 이전에 카나리아 제도에 오랫동안 살고 있었으며, 그들의 언어가 베르베르어와 비슷한 점으로 미루어, 북아프리카 베르베르인과 동계 종족이 기원전에 카나리아 제도에 들어간 것으로 생각된다. 스페인에 의한 정복으로 민족 정체성이 와해되어 카나리아 스페인인으로 흡수되었다.
야마시타 역:
FC 서울 2010 시즌:
을 정의할 수 있다. 구체적으로, formula_6의 좌표근방계 formula_61 및 이에 종속되는 단위 분할 formula_62가 주어졌다고 하자. 그렇다면, 당김 formula_63으로서 각 formula_64에 방향을 줄 수 있으며, 이 방향을 통해 유클리드 공간 위의 formula_5차 미분 형식의 공간과 매끄러운 함수 공간 사이의 동형
비가격경쟁.
2011년 보선기간 엄기영 불법 콜센터 적발 물타기.
12월 7일부터 피해자 등이 경찰서에 출입했다. 그런데 나중에 사건 가해자, 피해자의 신상정보가 경찰과 언론을 통해서도 일부 유출되어 논란이 되었다. 밀양 집단 성폭력 사건의 수사과정은 2차 피해의 현실을 단적으로 드러났는데, 피해자에 대한 정보가 들어있는 경찰 내부보고 문건을 기자들에게 유출하여 피해자들의 실명이 유출되기도 하였다. 이 문건은 곧 삭제조치되었다.
역의 대부분은 요도가와 구에 있지만, 남쪽 출구등 일부에 걸쳐서 니시요도가와 구에 속한 부분도 있다.
동진(東晉)의 실권자 환온(桓溫)
서울타임즈:
사다하루가 프로 3년차에 알게 된 심장병을 앓고 있는 야구 소년에게 “나도 홈런을 날리는 선수가 될 테니까 너도 빨리 건강하게 야구를 할 수 있도록 힘내라”고 계속 격려했다. 그러나 그 소년은 약석의 보람없이 13세의 어린 나이로 세상을 떠났다. 이 소년의 부모가 도쿄 도 시나가와 구에 있는 어느 사찰에 아들을 애도하며 방망이를 손에 든 지장을 세웠고 사다하루도 현역 시절에 정규 시즌이 끝나면 매년 같이 이 지장에 참배했다. 그러한 연유로 하여 이 지장을 언제부터인가 ‘홈런 지장’이라고 부르게 됐다고 한다.
스즈란노사토 역:
대학원 재학 시절.
구피 (어류):
낱장기:
하지만 제2공화국은 얼마 못 가 이듬해인 1961년에 박정희가 주도한 5·16 군사정변에 의하여 막을 내리게 되고 1979년까지 지속될 박정희의 장기집권이 시작되었다.
이슬람교는 제 2의 세력이다. 로마 가톨릭과 개신교 종파들도 소수 존재한다. 개신교의 경우 타이 기독교 연맹, 타이 침례교 연맹, 안식교등의 교단들을 갖고 있다.
프랭키 아발론(Frankie Avalon, 1940년 ~ )은 미국의 가수이다. 필라델피아에서 태어났다. 6세 때 이미 음악의 재능을 나타냈으며, 일찍부터 텔레비전 프로그램에 자주 출연하였다. 찬러 레코드에서 취입한 《비너스》, 《와이》 등이 큰 인기를 얻었다. 또한, 1960년작 영화 《아라모》에서 큰 성공을 거둔 이후 《사상 최대의 작전》, 《테스트 허니문》 등의 영화에서의 연기도 높이 평가받았다.
16세기에는 무굴 제국이 성립하여 상공업의 중심지로 발전했다. 11세기 세나 왕조에서 16세기 (무굴 제국에 편입된 1574년) 동안 벵골어가 발달했다. 이 무렵, 벵골 경제 성장에 따라 밀림이 많았던 동벵골 개발이 시작되어 이슬람 지역을 중심으로 개발이 진행되어 갔다. 16세기 후반에 동벵골에서 무슬림이 다수파가 되어 갔다. 또한 17세기 중반에는 무슬림 농민 집단이 눈에 띄게 급증하였다.
안동찜닭은 닭과 채소를 이용한 찜류의 요리로서, 경상북도 안동에서 기원한 음식으로 알려져 있다. 안동찜닭은 고온에서 조리되기 때문에 지방이 적으며, 기호에 따라 여러가지 재료를 넣을 수 있어 다양한 맛을 내는 것이 가능하다. 또한 가격에 비해 푸짐한 양을 먹을 수 있기 때문에 학생들이나 노동자들에게 인기가 많다. 안동찜닭은 영양학적으로도 우수한데, 닭에 함유된 풍부한 단백질과 다양한 채소에 함유된 비타민을 섭취할 수 있다.
아프리카계 흑인이 대부분을 차지하고, 백인과의 혼혈인 물라토도 있다. 공용어는 영어이고, 종교는 개신교가 대부분이다.
진한 사로국.
상한 공리 가정 아래, formula_4이 단조 증가하며 상계를 갖는 수열이라고 하자. 그렇다면, 그 집합으로서의 상한 formula_29가 존재한다. 즉,
변경되는 지역구로는 경기 용인시 갑·을 선거구가 용인시 기흥구·수지구·처인구 선거구로, 경기 화성시 선거구가 화성시 갑·을 선거구로, 광주 광산구 선거구가 광산구 갑·을 선거구로 분구되고, 전남 광양시 등 13개 시·군의 6개 선거구가 함평군·영광군·장성군 선거구, 담양군·곡성군·구례군 선거구, 광양시 선거구, 해남군·진도군·완도군 선거구, 장흥군·영암군·강진군 선거구의 5개 선거구로 조정된다.
2001년 5월 15일에 다나카 야스오(田中康夫) 당시 나가노 현 지사는 "탈 기자클럽 선언()"을 발표하였다. 다나카 지사는 현청에 상주하는 3개의 가자클럽을 폐쇄하고 누구나 이용할 수 있는 미디어 센터()를 열었다. 거대 언론사가 정보를 독점하는 것을 끝내기 위해서였다. 그러나 기자클럽 가입 언론사는 거세게 반발하였고, 나가노 현 안팎 언론사 간의 갈등을 일으켰다고 보도하였다.
그의 등장 이전부터 아테네에서는 구시대의 희극과 비극을 대신하여 중류의 부유시민들에게서 취재한 기아·연애·결혼 등의 테마에 순진스런 젊은이, 완고한 노인, 교활한 노예, 인색한 사람, 병사들, 아름다운 고아 등 몇 가지 형태의 인간을 배열시켜 연극을 구성하는 시도가 많이 있었으나(이를 중희극이라고 부른다), 메난드로스는 이를 다시 고도로 세련화시켜 극중인물에 어울리는 대사를 창작함으로써 단순한 타입이 되지 않는, 개개 인물의 마음과 말의 뉘앙스를 교묘하게 포착했다. 
본래 하이드라진은 일반적 명명법을 이용하여 명명해야 하지만 기존에 하이드라진이 사용되고 있었기 때문에 명명 대상에서 제외되고 관용명이 사용되고 있다.
겸사복(兼司僕)은 조선시대 정예 기병 중심의 친위군이다. 1409년(태종 9년)에 처음 설치되었으며, 1464년(세조 10년)에 정비되었다. 주로 왕의 신변보호와 왕궁 호위 및 친병의 양성 등을 담당했다. 효종대에 금군청으로 합쳐졌다. 겸사복장(兼司僕將)은 정2품직으로 정원은 3명이었고, 타관이 겸직하였다.
도토미 국:
음향학(音響學)은 소리, 초음파, 그리고 초저주파음파 (즉 기체, 액체, 고체내 모든 물리적 파동)을 연구하는, 여러 분야에 걸쳐 관련있는 과학이다. 음향학 분야에서 활동하는 과학자를 음향학자(또는 음향 물리학자)라고 한다. 기술 분야에서의 음향학 응용을 가리켜 음향 공학이라고 한다. 음향 물리학자와 음향 공학자들의 관심사 사이에 꽤 많은 공통점이나 상호 작용들이 존재한다. 듣는 것은 동물들의 세계에서 살아남기 위한 가장 중요한 방법 중의 하나이다. 그리고 말하기는 인류발전과 문화의 가장 독특한 특징 중 하나이다. 따라서 음향학이 우리 사회의 많은 부분에 (예를 들어 음악, 의학, 농업, 산업, 복지 등) 영향을 끼치는 것이 전혀 놀랄 일이 아니게 된다. 예술, 공예, 과학, 그리고 기술이, 수많은 다른 지식 분야처럼, 서로 다른 분야를 자극하여 전체의 발전을 이끌어왔다.
블루드래곤 (CFML):
기독교민주당:
2004년에 아틀라스 궤도에서 발견한 이 희미하고 기느다란 고리를 R/2004 S 1라고 지정했다.
한국의 기업들과 협력업체들의 진출의 따라, 한국 교민들의 수도 늘었다.
투르크멘어()는 터키어·아제르바이잔어와 더불어 투르크어족에 속하는 언어이다.
산요전기의 8비트 컴퓨터 PHC-25와 부분적인 호환성을 가진 컴퓨터이다.
스즈미야 하루히의 능력.
포에니 전쟁 당시 스파르타는 로마의 동맹국이었다. 스파르타는 결국 아카이아 동맹에 편입되면서 정치적 독립을 잃게 된다. 기원전 146년 로마 장군 루키우스 문미우스가 그리스를 정복하였다. 로마 정복 시기에 스파르타는 자기식대로 계속 살았으며, 이 도시는 로마 상류층들이 스파르타의 이국적인 관습을 보기 위해 오는 관광지가 되었다. 아마 기원후 378년 아드리아노폴리스 전투에서 로마 제국군이 대패하였을 때, 스파르타 팔랑크스는 전투에서 서고트족 군대를 만나 패배하였을 것이다.
갤럭시 엔젤룬 - 담당자B, 남성대원, 남자B
ARM 홀딩스()는 잉글랜드 캠브리지에 본사를 둔 기업이다. 이 기업은 1990년에 설립됐다. 프로세서를 설계하고 라이센싱하는 것으로 유명하다. 이외에도 리얼뷰 및 케일 브랜드로 소프트웨어 개발 도구도 설계, 제조, 라이선스하고 있다. 시스템과 플랫폼, 시스템 온 칩 인프라스트럭처, 기타 소프트웨어도 설계, 제조, 라이선스하고 있다. ARM 홀딩스(ARM Holdings)가 런던 증권거래소 및 나스닥에 상장되어 있다. 또한, 실리콘 펜(캠브리지 클러스터) 지역 회사로 유명하다. 2016년 7월 일본의 손정의 회장이 이끄는 소프트뱅크(SoftBank)에 약 35조원에 인수되었다.
에드가는 고양이들을 트렁크에 담아 아프리카의 팀벅투로 보낼 계획을 꾸민다. 오말리와 스캣 고양이 일당, 로크포르, 프루프루는 모두 에드가에 대항하여 싸우고, 로크포르는 더치스와 아기 고양이들을 트렁크에서 꺼내는 데 성공한다. 마지막에는 대신에 에드가가 트렁크에 들어가 갇히게 되고, 이 트렁크가 팀벅투로 보내지게 된다. 에드가가 단순히 사라진 것으로만 아는 마담 아들래드는 자신의 유언장에 에드가의 내용을 빼고, 상속 대상에 오말리를 포함시키게 된다. 동시에, 파리의 길고양이들을 위해 자선 재단을 만들어 자신의 저택을 기증하기로 한다. 마지막에는 대부분의 주요 등장 동물들이 나와서 스캣 고양이 밴드를 따라서 "모두가 고양이가 되길 바라"를 부르며 영화를 끝낸다.
그녀는 홀어머니 슬하에서 자랐지만 양반집 딸 못지 않게 학문을 익히고 예의범절을 배운 것으로 봐서는 물질적으로 큰 어려움이 없었던 것 같다. 여덟살 때부터 천자문을 배우기 시작했는데, 열 살 때 벌써 웬만한 한문 고전을 읽어내고 한시를 지을 정도로 재능을 보였으며, 서화에도 능하고 가야금에도 뛰어났다고 한다.
페네르바흐체는 이스탄불 풋볼 리그에 1909년에 처음 참가했고, 1911-12 시즌에 처음으로 전승으로 우승했다.
호주가 바라쿠다급 잠수함 12척을 건조비용과 유지, 보수비용을 모두 합쳐 500억 호주달러(약 44조원)에 구매하기로 했다. 맬컴 턴불 호주 총리는 2016년 4월 26일 총 500억 호주달러(약 44조 원) 규모의 잠수함 사업 최종 낙찰자로 프랑스 DCNS를 선정했다고 밝혔다. 다만 개량형으로써 기존 원자로추진 핵잠수함이 아닌 디젤-전기 추진의 재래식 잠수함을 도입한다. 정식명칭은 '숏핀 바라쿠다 블록 1A(Shortfin Barracuda Block 1A )'이다.
포뇨(Pogno)는 이탈리아 피에몬테 주 노바라 현의 코무네이다. 
시베리아어(сибирской говор)란 러시아의 언어학자 야로슬라프 졸로타료프를 중심으로 한 볼고타 문화그룹에서 북부 러시아방언을 독립된 문어체계로 재구성한 언어이다. 자연어에 기초를 둔 인공어라 볼 수 있다. 
한편, 2009년부터는 대한야구협회가 주최하는 대회에서 경기가 연장전으로 넘어갈 경우, 10회부터 바로 승부치기가 적용되는 룰로 바꾸었다. 그래서, 이번 제63회 황금사자기 대회가 고교야구 사상 최초의 승부치기 도입 사례가 되었다.
역사(驛舍)가 위치한 개금동의 지명에서 유래하였으며, 개금동(開琴洞)은 임진왜란 당시에 백성들이 피란을 하던 중 푸른 산림과 아늑한 계곡이 있던 이 지역에서 정착하기로 마음을 먹고 오랜만에 마음을 놓고 거문고를 켰다고 해서 개금이라고 부르게 된 설과 마을의 모양이 모두 거문고 모양처럼 길게 늘어져 있는 현상이라 개금이라 부르게 된 설이 있다. 개금은 자연마을 명칭으로만 있다가 일제 강점기 이후부터 행정구역명이 되었다고 한다.
가장 간단하고 가장 자주 사용되는 구간 분할 방법은 같은 길이의 구간들로 분할하는 것이다. 즉, 구간 formula_3를 formula_65등분하는 분할은 다음과 같다.
미나미가:
2015년 3월 29일 사직 야구장에서 열린 kt wiz와의 개막 홈 경기에서 시구를 하였다. 시구 전에 한국어로 인사를 했다.
총리인선.
정보설계(Information Architecture)의 측면에서 검색성은 품질을 측정하는 요소로 사용될 수 있으며 구조적으로나 의미적인 면에서 정보의 공간을 효과적으로 구성하기위한 중요 원리이다. 검색성은 또한 사용성, 접근성, 신뢰성과 함께 인간공학과 인간과 컴퓨터 상호작용의 분야에도 중요한 목표이기도 하다.
※ 6개 학부 / 19개 학과 / 학사학위과정 8개 학과
교육이론은 교육현상에 대해서 네 가지 기능을 발휘하고 있다. 즉 교육현상의 기술·예언·설명·통제 작용이다. 교육이론의 기술적인 기능은 교육현상에서 참이라 인정하는 일련의 전제로부터 필연적으로 또는 논리적으로 유도되는 문장형성을 의미하고, 사실과 관찰되는 현상을 정리하여 체계를 세워 이론에 공헌하는 역할을 한다. 기술은 논리적인 성격을 포함한 문장이므로 과학적인 성격을 항상 풍기고 있다. 그러므로 비전문가일지라도 이론을 통해서 정보의 내적 연관성이나 그 한계를 알 수 있기 때문에 현상을 투시하는 데 도움을 받는다. 문장으로 형성된 이론의 구조는 논리·연역적 체계나 논리·수학적 체계를 진술된 문장 속에 담고 있다. 또 교육이론의 예언적 기능을 교육현상 속에서 이미 알려진 사실들의 관계로부터 아직 관찰되지 못한 사상을 추론하여 그 관계를 밝혀 내는 역할을 한다. 이론의 예언적 기능을 통해서 새로운 사실을 발견할 수 있고, 지식의 새로운 가능성의 세계를 창조할 수도 있다. 교육이론의 설명적인 기능은 교육현상의 개념들을 논리적인 구조로서 얽어매어 주는 역할을 한다. 즉 교육이론의 설명은 교육현실의 법칙이나 사실을 전제하고, 거기에서 논리적인 결론을 연역하여 내는 형식을 취하고 있다. 연역해 내는 방법과 형식은 연역적인 논리형식을 취할 수도 있고, 확률적인 설명이나 기능적이거나 목적론적인 설명형식과 생리발달적인 설명형식을 취할 수도 있다. 그러므로 예언은 설명의 네 가지 논리형식 중의 하나를 취하고 있다. 또한 설명은 우연히 발생하게 되는 공존관계를 벗어난 상관관계가 높은 인과관계의 법칙을 가지고 있다.
남석훈(1939년 ~ 1997년 8월 6일)은 대한민국의 항공기관사이다.
깊은 산의 숲 가장자리에서 자란다. 줄기는 높이 20~50cm 정도이며 가지가 밑에서 갈라진다. 잎은 어긋나며 깃 모양으로 깊게 갈라진다. 갈래 조각은 3~6쌍이다. 잎자루가 있고 잎 밑부분이 줄기를 둘러싼다. 줄기와 잎을 자르면 하얀 액이 나온다. 꽃은 9~10월에 노랗게 피는데 가지와 줄기 끝에 산방꽃차례 비슷하게 모여 핀다. 꽃의 지름은 1cm 정도이다. 열매는 수과이고 갓털은 흰색이다.
그의 둘째 아들 유스턴 백작 조지 피츠로이는 도로시 보일과 결혼 했는데 그녀는 제3대 벌링턴 백작 리처드 보일과 도로시 사빌(Dorothy Saville)의 딸이다. 도로시 사빌은 핼리팩스 후작 윌리엄 사빌과 메리 핀치(Mary Finch)의 딸이다.
오와리의 스기하라 스케자에몬 사다토시(杉原 '助左衛門' 定利)의 차녀로 태어나 숙모의 결혼 전, 오와리 가이토 군 쓰시마의 아사노 마타에몬 나가카쓰(浅野 '又右衛門' 長勝)의 양녀로 들어갔다.
댑싸리:
이 이름들은 국제 천문 연맹에 제안되지는 않았다. 브라운은 페르세포네(이미 소행성 399 페르세포네에 쓰였다)를 주장하기도 하였으나, 결국 에리스란 이름을 제안하였으며 2006년 9월 13일 공식 채택되었다.
순정률의 문제점.
그러나 2013년 7월 돌연 아메바 컬처 측에서 이센스와의 계약이 해지됐음을 알리면서 팬들에게 충격을 안겼다. 이센스 본인도 트위터를 통해 "계약해지를 통보받았고 솔로로 활동할 것이다"고 표현하여, 본인 의사에 반하여 퇴출된 것이 아니냐는 추측이 있었으나, 아메바 컬쳐 측에서 이센스와의 음악적 방향 차이로 합의 하에 계약을 해지한 것이며, 슈프림 팀은 원래 프로젝트 팀이었기 때문에 해체라고 따로 말할 것은 없다고 해명하였다. 이어 Simon D도 트위터를 통해 "그게 센스가 행복해지는 유일한 길이었고 그 선택을 존중"한다며 "I.K. 안에서 각자가 잘 하는 걸 보여줄 수 있을 것"이라고 발언하여 계약 해지가 E-Sens의 결정이었음을 강조하였다. 더불어 31일에는 트위터를 통해 일리스트 컨퓨젼의 탈퇴를 알리는 글을 올렸다. 이센스는 "얼굴 붉히는 일 때문이 아닌 앞으로의 일들에 있어 중요한 결정이라 생각했다"며 "이제 그냥 묵묵히 음악하면서 행복하게 살고 싶습니다. 부끄럽지 않게 할 생각입니다."면서 자신의 의견을 표현했다.
제13조에 의거하여 1938년 12월 1일의 조선총독부 고시 제956호로 지정된 국도는 다음과 같다.
카리마바드(Karimabad)는 파키스탄 연방통치 북부지구의 훈자 지역의 중심지이다. 일반적으로 훈자라고 불리는 곳은 바로 이곳을 지칭한다. 이곳은 또한 발틱이라고도 알려져 있다. 이곳은 파키스탄에서 가장 아름다운 지역 중 하나로, 여름엔느 관광객들로 붐빈다.
패수.
통신망을 모델링하고 분석하는 방법에는 게임 이론, 그래프 이론 등의 수학적인 도구가 사용되기도 한다.
Co-RE-완전:
도색.
슈트트가르트 고등법원은 2006년 3월 15일 특별히 중죄이기 때문에 그녀의 최소 구금기간이 24년이어야 한다고 확정하였다. 그녀가 석방되기까지 아이카흐(Aichach) 형무소에 구금되어 있었다.
이후 1452년(문종 2년)에는 김종서가 《고려사》를 요약하여 만든 《고려사절요》 35권을 만들었고, 1454년(단종 2년) 《고려사》 간행에 착수하였다.
2010년 진보성향의 곽노현 교육감이 당선된 이후 서울시교육청은 2010년 11월 1일 모든 학교에 대해 체벌을 금지하도록 했다. 조중동은 이에 대해 일제히 비판을 제기하며 각종 교권침해, 폭력사건을 집중 보도하기 시작했다. 하지만 교육 전문가들 중에는 체벌이 장기적으로 더 나쁜 영향을 줄 수 있다며 체벌에 대해 반대하는 입장이 많았으며, 체벌금지가 모든 교권침해 사례의 원인인 것처럼 무리하게 보도하고 있다는 비판이 제기되었다.
단위 계단을 이산 변수 "n"에 대한 함수로 나타내면
오쿠 마나미:
미쓰비시후소 슈퍼 그레이트:
미우라는 외국인 목격자인 다이와 사바틴에 의해 사건의 전모가 명백하게 드러났음에도 불구하고, 막료인 츠키나리를 불러 일본인 낭인 중에서 중형을 각오하고서 끝까지 책임질 자들을 물색하였다. 그것은 대원군이 일본인 장사를 고용하였고 낭인들이 이에 부화뇌동하여 민비를 살해했다고 위장하기 위해서였다. 츠키나리는 후지카츠와 히로다 토메요시(廣田止善) 두 사람 중에서 한 사람을 물색하여 대처하려고 하였다. 그런데 갑자기 일본 정부당국에서, 사실이 밝혀질 것을 두려워하여 10월 14일 가담한 몇몇 낭인들에 대해 퇴한(退韓) 조치를 내렸기 때문에 이 위장계획은 수포로 돌아갔다.
이후에 익히 알려진 신라의 9주 5소경체제가 이루어졌고 선덕왕 대에 준주(準州)성격의 패강진이 평양에 설치되기도 해 사실상 10주체제가 이루어졌다. 주의 성격이 변하자 장관도 군사령관인 군주(軍主)에서 661년 문무왕 1년에 총관(摠管), 785년 원성왕 1년에 도독(都督)으로 바뀌어갔다. 도독은 급찬(級飡:9관위)에서 이찬(伊飡:2관위)사이의 중앙정부관리가 파견되었고 밑에 주조(州助) ·주보(州補)나 장사(長史) 또는 사마(司馬)등의 관리를 부리면서 행정권, 사법권, 징병권 등을 왕에게서 위임받아 강력한 권력을 휘둘렀고 하서군왕 김주원과 같이 지방호족세력 형성에 중요한 역할을 하기도 했다.
퀴리의 이름이 붙은 것들:
그러나 역설적이게도 이 당쟁이 치열해질수록 숙종은 성군이 될 수 있었고, 그 덕분에 백성들도 살기 편했다. 왜냐하면 정적이 건재하여 서로 첨예하게 대립하는 상황에서 정치인들은 부패할 수가 없었기 때문이다.
이 경우, 자연스러운 단사 formula_2-선형 등거리 변환
중화민국임시정부조직대강.
2000년 천수이볜 집권 시기의 중화민국 외교부는 대표부를 설치하는 등 몽골을 사실상의 독립국처럼 대우하게 되었다. 그러나, 명목상으로는 여전히 외몽골 지역은 중화민국의 강역으로 간주하여 몽골에 대한 중화민국의 입장이 다소 모호한 상태에 빠졌다. 물론 이것은 현재 몽골 입장에서도 마찬가지인데, 몽골은 하나의 중국 원칙에 따라 중화인민공화국만을 합법한 중국 정부로 여기고 있지만, 실제 중화민국이 여전히 통치하는 영역에 대해서 중국 공산당 정권의 영향력이 사실상 미치지 못한다는 현실을 반영한 것이라 볼 수 있다.
공림()는 중화인민공화국 산둥성 취푸 시 북부 일대에 위치한 공자와 그 일족의 묘소로 노목이 펼쳐진 묘역에 10만이 넘는 공자의 자손들의 묘비가 숲처럼 산재해 있으며, 단일 가문의 묘지로서는 세계 최대 규모이다. 1994년 유네스코의 세계문화유산에 공부, 공묘과 함께 삼공으로 등록되었다.
이 책은 ‘모든 가치의 전환의 시도’라는 부제가 붙었으며, 생의 충일을 지향하는 권력의지를 새로운 가치정립(價値定立)의 원리로 하여 현대의 니힐리즘 문명을 초극하는 방향을 찾으려고 한다. 여기에서 다가올 시대가 니힐리즘의 세기임을 예고하고 이 니힐리즘을 극복하기 위해서는 현실도피의 ‘수동적(受動的) 니힐리즘’에 머무르지 말고 니힐(허무)한 생존 현실 속으로 적극적으로 파고들어 니힐한 현실과 일체가 되어 살려고 하는 ‘능동적(能動的) 니힐리즘’의 입장에 서서, 운명애(運命愛)의 정신에 의해 필연적 운명을 자유로운 창조의 원리로 바꾸어 가는 것이 중요하다고 주장한다. 또한 ‘생에의 의지’의 본질을 이루는 것은 ‘권력에의 의지’로써 보다 힘차고 보다 충실한 생으로 무한한 향상을 수행하려는 것이 생의 실상이므로 기존의 일체 가치의 전환 후에 창조되어야 할 가치정립의 새 원리는 생의 본질인 권력량(權力量)의 증대에서 구해야 한다고 역설한다. 니체의 권력의지설은 후에 나치즘의 권력 사상을 합리화하는 반동 이론으로 악용되었으나 니체의 권력의지설의 참뜻은 냉혹한 자기초극(自己超克)을 위한 내면적인 사상 원리를 명백히 하려는 데 있으며, 다른 사람을 지배하기 위한 외적 원리에 그치는 것이 아니다.
아라마루는 1999년에 설립된 대한민국의 온라인게임 개발사이다. 2011년 1월 현재 대표이사는 구현욱이다.
실재적.
시스템 소프트웨어 버전 1.80까지는, 가상 메모리 카드의 데이터는 실물 카드로 옮길 수 없었다. 메모리 카드 데이터를 SD 카드 등의 외부 미디어에 보존은 할 수 있었다. 《몬스터 헌터》나 《드래곤 퀘스트 소년 영거즈와 이상한 던전》, 《실황 파워풀 프로야구》 시리즈 등 일부 PS2용 소프트의 저장 데이터에 복사 금지 속성이 있어 가상 메모리 카드의 데이터는 옮길 수 없었지만, 시스템 소프트웨어 버전 1.80의 업데이트로 이동이 가능하게 되었다.
복합적이고 불분명한 신화의 기원을 가진 것은 다양한 지역 전통들을 가진 많은 문화들 안에 넓은 신의 숭배를 나타낸다. 
논술 강의.
키:6.5 ft 무게: 192 lbs 싸이코패스 범죄자.지문이나 신분조차 확인불가능하며 '조커'라는 별명도 그를 쫓던 GCPD에서 지어낸것이다 그 기원에 대해 다양한 해석이
첫 번째 메티칼 (MZM).
윈도우 3.1은 1992년 4월 6일 판매된 가정용 윈도이다. 다음과 같이 구성되었다.
추가적으로, 넷스케이프나 인터넷 익스플로러 같은 브라우저에는 별도로 여러 색상들이 정의되었으며, 특정한 브라우저에서는 이런 색상을 인식하지 못할 수도 있다. 이들 색상 중 다수가 X 윈도 시스템에서 분류된 X11 색상 이름에서 가져온 것이다. CSS를 지원하는 대부분의 HTML 사용자 에이전트가 이 색상들을 지원한다.
정은궐:
베를린 장벽의 개방.
유의태 수하에서 의술을 지속적으로 익히던 허준은 유의태를 통해 병자를 긍휼히 여기는(환자의 고통을 자신의 고통으로 여기는 자비를 뜻함,비슷한 말 긍련히 여김)의원(의사)으로서의 기본 자세와 인간에 대한 경외의 마음 곧 인권의식에 눈을 뜨게 되고 유의태의 의술에 다시금 감복하게 되지만 이후 유의태는 당시 불치의 병으로 알려졌던 반위(위암)로 인해 사망에 이르게 된다.
바흐 절대주의는 혁명 이전의 메테르니히 절대주의보다도 더 일관성이 있었고, 더 체계적이었다. 수적으로 더 막강해진 군대에 의존했으며 도시 지역의 정규 경찰과 비밀 경찰 외에도 시골 지역에서 새로 생긴 기동경찰이 이 절대 권력을 떠받쳐 주고 있었다. 또한 로마 가톨릭 교회와 국가간에도 밀착하여 국가 절대주의에 커다란 힘이 되었다. 1855년 황제와 교황 비오 9세 간의 정교협약으로 국가의 가톨릭교회에 대한 간섭은 완전히 사라지고, 교회의 모든 일은 주교가 전담하게 되었다. 로마 가톨릭교회는 교육과 개인의 가정사에 대해서도 영향력을 행사할 수 있게 되었다. 그러나 이같은 국가와 로마 가톨리교회와의 유착은 향후 오스트리아와 체코의 가톨릭 교회에 적지 않은 문제들을 야기하였다. 
인권이론은 행위가 누군가의 도덕적 권리에 부정적 영향을 미치는가를 기준으로 윤리성을 결정하는 것으로 타인의 권리에 간섭하지 않는 소극적 권리와 타인의 권리 추구를 도울 의무가 있는 적극적 권리가 있다.
중뇌 배측부에는 즉 뒷면에는 상구 하구가 존재하며 이들 사이에 수평선과 수직선상에 십자 모양으로 홈<groove>이 존재한다.
뵈메는 전쟁이 끝난 뒤인 1945년, 노르웨이에서 포로가 되어, 1947년 5월 13일에 뉘른베르크 부속 재판의 인질 재판에 기소되었다. 같은 달 29일, 뉘른베르크 형무소의 5층에서 뛰어내려 자살하였고, 그라츠 (Graz) 의 묘지에 묻혔다.
1988년 캐나다 캘거리에서 열린 제15회 동계 올림픽에서 시범 종목으로 채택되었고, 1992년 프랑스 알베르빌에서 열린 제16회 동계 올림픽에서 정식 종목으로 채택된 이후 국제적으로 그 인기가 높아지고 있다.
실제 판매 가격이 권장소비자가격을 웃돌면 안 된다는 법적 구속력은 없으므로, 아무리 높은 가격으로 판매했다고 해도 법률상 문제는 없다.
6 × 357 = 2142
생애 병약했던 것으로 교토에서 요양하였고, 여러 학문과 교토 풍습을 몸에 익혀 후년에 긴타이 다리 가교에 도움이 되는 많은 인맥을 쌓았다. 당주로써의 실적은, 세토우치 해안 2천정보(町歩)를 간척하여 경지를 확대하였고 최대의 실적은 1673년 ~ 1674년에 걸쳐 니시키 강에 가교 공사를 시행하여 현재의 형태로 긴타이 다리를 가교한 것이다. 특히 1674년의 가교공사는 치밀하게 가교되어, 후의 이 다리는 제2차 세계대전 후 태풍 기지아(キジア台風)로 붕괴, 유실되기까지 한번도 유실되지 않았다.
표면밝기의 계산.
음악과 예술을 수호한다는 것과 더불어 (독일) 민중에게 공감한다는 내용은 비스마르크 제국과 바이마르 공국, 히틀러 치하에서 정치 선전용으로 남용되기도 했다.
워싱턴 내셔널스()는 미국 워싱턴 D.C.를 연고지로 하는 프로 야구 팀이다. 메이저 리그 내셔널 리그 동부 지구 소속이다.
나머지 SSS멤버를 전원 성불시킨 후, 오토나시는 사후 세계에 남아 카나데가 언젠간 사후세계에 온다는 믿음으로 다른 이들의 성불을 돕는다.
이후 2013년 6월 7일부터 9일까지 열린 2013 WCS Season1 TG삼보-Intel Finals에서 완벽한 모습을 보여주며 프로게이머 데뷔 이후 생애 첫 개인리그 우승을 차지했다.
2000년 하계 올림픽.
방송사.
1923년을 전후하여 사회의식을 강조하며 등장한 신경향파 문학은 1925년 8월 카프의 결성과 함께 뚜렷한 목적의식을 강조하는 프롤레타리아 문학으로 전환했다. 카프가 결성되기까지에는 신경향파적인 조직이 선행되었는데, 그 대표적인 조직이 염군사(焰群社)와 파스큘라(PASKYULA)였다. 염군사는 1922년 9월 이적효(李赤曉)·이호(李浩)·김홍파(金紅波)·김두수(金斗洙)·최승일·심훈·김영팔·송영 등이 조직한 최초의 프로문화 단체였다. 이 단체의 강령은 “본사는 해방 문화의 연구 및 운동을 목적으로 함”이라 하여 문학에 국한하지 않은 광범한 문화운동을 내세웠는데, 사회적으로 잘 알려지지 않은 좌익 문학청년 집단이었다. 또한 파스큘라는 박영희·안석영·김형원·이익상·김기진·김복진(金復鎭)·이상화·연학년(延鶴年) 등을 중심으로 조직된 무산계급 문학운동의 한 단체였다. ‘PASKYULA’란 명칭은 그들의 두문자(頭文字)를 따서 명명한 것으로, “예술을 위한 예술을 배격하고, 인생을 위한 예술을 건설한다”는 것이 그들의 공통된 강령이었다. 염군사가 문화적인 집단의 성격을 띠고 무산계급 운동에 정치적인 행동으로 가담했으나, 파스큘라는 중견 문학인들의 집단으로 처음부터 문단적인 현상으로 일관, 서로 다른 양상을 띠고 있었다. 그러나 파스큘라가 중심이 된 신경향파 문학운동이 점차 활기를 띠어감에 따라 미묘한 불화와 상위성(相違性)에도 불구하고 염군사와 파스큘라는 계급의식을 내세운 이념적인 공통성에서 결국 합동 문제가 제기되었다. 그리하여 1925년 8월 염군사와 파스큘라는 통일된 단일조직으로 합동하여 ‘조선 프롤레타리아 예술가 동맹’(Korea Artists Proletariat Federation의 약칭) 즉 ‘KAPF’가 결성된 것이다. 염군사와 파스큘라가 합동한 카프의 구성원은 박영희·김기진·이호·김영팔·박용대(朴容大)·이적효·이상화·김온·김복진·안석영·송영·최승일·심훈·조명희·이기영·박팔양·한설야(韓雪野)·김양(金陽) 등이었다. 카프의 결성과 함께 파스큘라가 중심이 되어 종래의 신경향파 문학은 뚜렷한 목적의식에 기초를 둔 계급문학으로 방향전환을 하게 되었다. 
대한민국의 고등학교 교과목은 대한민국의 고등학교에서 배우는 과목이다. 7차 교육과정까지 국민 기본 공통 교과와 선택 중심 교과(일반선택, 심화선택, 전문교과)로 나뉘었으나, 2009 개정 교육과정 현재 한국사 과목만이 필수 이수 교과이며, 나머지 교과목은 전부 선택 과목이다. 단위 수업 시간은 50분이다.
안파치 군()은 일본 기후 현에 있는 군이다. 면적은 59.32km²이고 인구는 2009년 11월 1일 기준으로 45,168명이다. 
이마가와 가의 침공을 격퇴.
간달프:
<전국 TOP10 가요쇼>는 본격 성인가요 프로그램으로 ubc 울산방송을 중심으로한 민방공동제작 프로그램이다. 최고의 성인가요와 스타들로 꾸며지는 <전국 TOP10 가요쇼>는 공개녹화형식으로 지역민들이 직접 관객으로 참여하여 흥겨운 무대를 통해 지역민을 위안하고 지역문화의 발전을 위해 앞장설 것이다..
도요토미 히데요시의 출신지로 유명해 히데요시에 관한 지명이나 초등학교명이 많다. 또 가토 기요마사의 출신지로도 유명하다.
작살나무:
그 영향으로 교육, 군사, 과학기술부문에 대한 개혁의 필요성이 인식되었고, 미국 항공우주국(NASA)이 설립되어 아폴로 계획으로 이어졌다. 또한 미국 육군은 스푸트니크에 대항하여 1958년 1월 31일에 익스플로러 1호를 발사했다. 또한 1961년 《아폴로 계획》을 시작하여 체계적인 우주계발에 나섰으며, 1969년 인터넷의 모태가 된 《아르파넷》 구축으로 이어졌다.
오징어에 가까운 두족류의 형태를 하고 있으며, 바다에서 출현했다. 다리가 TV판에서보다 더 세밀하게 묘사되었다. 출격한 에바 초호기에 의해 코어가 파괴되어 활동이 정지됐다. TV판과는 달리 신극장판에서는 AT필드가 붕괴되면 형체도 함께 붕괴되어 LCL액이 되어버리는 것으로 설정이 변경되었기 때문에 샘플은 채취하지 못했다.
1925년 7월 미국 하와이에서 개최된 범태평양회의(汎太平洋會議)에 서재필(徐載弼)·신흥우(申興雨) 등과 함께 참석하여 일제 식민통치의 참상을 각국 대표에게 알리었다. 1926년에는 미국 뉴욕에서 『삼일신보(三一新報)』가 창간되자 주필에 임명되어 교민들에게 독립사상을 고취하였다. 1931년에는 귀국 도중 중국에 들려 임시정부 요인들과 국내 독립운동의 향방을 협의하는 한편 김두봉(金枓奉)과 국어국문의 부흥문제를 협의하고 귀국하였다. 귀국 후에는 조선어학회의 기관지인 『한글』의 편집비용을 후원하고, 1935년에는 조선어학회의 사전편찬사업을 촉진하기 위한 비밀 후원회를 조직하여 거액의 재정지원을 하였다. 1942년 10월에는 일제가 한국민족 말살정책의 일환으로 한국어 말살정책을 대폭 강화하고 한글 운동자들을 탄압하기 위하여 만들어낸 조선어학회사건(朝鮮語學會事件)으로 구속되어 함경남도 홍원경찰서와 함흥경찰서에서 일제의 잔혹한 고문과 악형을 받았으며, 1945년 1월 징역 2년에 4년간 집행유예의 선고를 받았다. 정부에서는 그의 공훈을 기리어 1990년에 건국훈장 애국장(1977년 건국포장)을 추서하였다. 
그리고 작전수행중(이 아닐때도 있고)에 케로로가 실행명령을 내리면 보통은 "꾸욱"이라는 찰진(?)소리를 내며 버튼을 누른다.
대통령으로서 활동.
1980년대 생애.
미래를 구하는 와와 음악과 함께라면 
현재 자유 시리아군을 비롯한 시리아의 반군 집단들은 바샤르 알아사드의 통치를 부정한다는 명분으로 이 깃발을 사용하고 있다.
1962년 1월 8일 시외 면허를 취득하여 창립되었으며, 대구광역시 면허 시내버스 업체인 대덕버스의 계열사였다. 진안여객과 광안여객으로 운행하다가 2006년 7월에 진안고속으로 통합되었다. 주로 서부정류장이나 북부정류장에서 출발하여 구미시, 왜관읍, 안동시, 예천군 등의 경상북도 일부 지역과 충청북도 지역 중 유일하게 충주(직통)선과 청주선을 운행한다. 2008년 10월 대표이사가 변경되면서 대덕버스에서 계열 분리되었다. 차고지는 대구광역시 서구 서대구로 295 (비산동) 북부정류장에 위치하고 있다. 코리아와이드경북과 같은 계열이 되면서 코리아와이드진안으로 회사명을 변경했으며, 도색도 코리아와이드대성과 같은 패턴으로 변경되었다.
또한 그를 우후(右侯)라 불렀고, 결코 그의 이름을 함부로 부르지 않았다. 죽은해는 정확하지는 않았지만 장빈의 말년, 정하(程遐)때문에 군신사이가 벌어져 권력은 없어지고 말았다. 그 자리를 대신하여 정하가 우장사가 된 전후의 사정으로 미루어보아 322년쯤이라 생각된다.
평안북도 선천군 출신이다. 일본에 유학하여 도쿄의 주오 대학을 졸업하고 돌아온 뒤 사법 분야 관리가 되었다.
고황후:
수수꽃다리속에 속하는 종은 다음과 같다.
1920년 차미리사가 설립한 근화학원(槿花學園)이 덕성여대의 모태이다.
생전에 오빠 이봉룡은 1934년에 가수로 먼저 데뷔하였고 1930년대 후반에 작곡가로 데뷔하여 동생 이난영이 부른 〈목포는 항구다〉(1942)가 크게 히트하는 등 인기 작곡가로 활동했다. 이 노래는 〈목포의 눈물〉과 함께 지금까지도 목포를 상징하는 곡으로 남았다.
다른 나라들에서는, 변호사가 반드시 필요하지는 않고, 은행, 부동산회사, 부동산중개인이 변호사를 대신해 부동산 양도와 관련된 서류업무들을 처리할 수 있다. 일부 국가에선 부동산 거래는 민사공증인(civil law notary)에 의해서 처리된다. 영국 잉글랜드 웨일스에서는 부동산중개사 라이센스라는 특별한 법률 직업 클래스가 있어서, 이들도 변호사와 마찬가지로 부동산 양도 업무를 처리할 수 있다.
구랑리역:
이후 임시정부에서 임시의정원 부의장과 외무차장을 맡아 활동하였으나 임시정부 내의 여러 계파 간 갈등이 드러나고 전망이 불투명해지면서 이탈하는 세력이 늘어났다. 정인과도 1920년 임시의정원 의원직과 외무차장직을 사임한 뒤 미국으로 돌아갔다. 미국 복귀 후에도 유학 생활을 계속하여 1922년에 프린스턴 신학교에서 신학사를, 1923년에 프린스턴 대학교에서 문학사 학위를 받고 콜럼비아 대학교 대학원에 진학하여 교육학을 공부하였다.
1914년부터 엘크를 보호하려는 노력의 일환으로 미국의회는 늑대, 프레이리 독 및 농업과 가축에 해로운 다른 동물들을 제거하기위한 기금을 마련했다. 공원관리국의 사냥군들에게 이 법령이 하달되었고1926년까지 136 마리의 늑대가 사냥 당했으며 늑대는 옐로스톤에서 실질적으로 사라지게 되었다. 1935년에 공원관리국가 그만두기까지 제거작업은 계속되었다. 1973년 멸종위기 동물법이 통과 되면서 늑대는 등재된 첫번째 포유류중의 하나였다. 늑대가 사라진 다음 코요테가 옐로스톤의 개 종류중 가장 상위 포식자가 되었다. 그러나 코요테는 큰 동물들을 사냥할수가 없으므로, 공원의 동물 생태계는 병들게 되었다.
켓공간 H 의 쌍대공간 H* 의 원소는 브라벡터()라고 하고, 〈"ϕ"| 라 쓴다. 브라벡터는 쌍대공간의 원소이므로 켓공간에서 복소수로의 선형연속함수 〈"ϕ"| : H → C 이다. 켓공간과 마찬가지로 H* 를 브라공간()이라 하기도 한다.
1978년 코리안 익스프레스를 설립하였다. 2002년 대한민국의 카드사 중 최초로 1,000만 명의 고객을 유치하는 데에 이르기도 하였으나, 2004년 신용 불량자 양산 등 자금난 문제로, 경영난 악화를 겪어 LG그룹은 LG카드에 손을 떼게 된다. 이를 인수한 신한금융그룹은 2007년 이미 경영하고 있었던 신한카드와 통합하였다.
러시아 내셔널 오케스트라(, Russian National Orchestra)는 모스크바에 본거지를 둔 러시아의 대표적인 관현악단이다. '내셔널' 이라는 호칭이 붙어 있지만 국립 악단은 아니며, 러시아라는 국가를 대표하는 악단이라는 의미를 담고 있다. 
먹성이 좋아, 쿠노이치교실에서도 먹성이 좋다고도 할 수 있다.
1929년 4월 4일에 평안북도 선천에서 출생하였다. 부친 조재병(趙才炳)은 목재상을 경영하고 광산업에 종사하였으며 한국 전쟁 때 월남하여 1968년 별세하였다. 모친 진주 하씨 부인은 다정하고도 보수적인 성품이었으며 1959년 북조선에서 별세하였다. 그는 청소년기부터 학업은 물론이고 예술과 체육에도 재능이 있었다. 지금의 초등학교에 해당하는 보통하고 5학년 때 일본을 포함한 전국 규모의 미술대회에서 최우수상을 수상하였으며 빙상 대표 선수를 하기도 했다. 평양고등보통학교(후에 평양 제2중학교와 서광중학으로 개칭)을 다닐 때 음악에 대한 열정을 보이기도 하였다. 조부로부터 배운 서예와 미술반 활동을 통해 유화에도 재능을 보였다. 고등보통학교 말기에는 임마누엘 칸트의 철학에 심취하기도 하였다.
기전체(紀傳體) 사서의 〈본기(本紀)〉나 〈세가(世家)〉는 대부분 편년체로 기록되었다. 또한 사관(史官)에 의해 기록되는 모든 1차 사료는 편년체이다. 특히 수(隋), 당(唐) 때에는 각 왕의 실록(實錄)이 편찬되었는데, 실록도 대부분 편년체로 기록된다. 북송 때 사마광(司馬光)은 주(周)에서 오대십국 시대까지의 통사(通史)를 편년체로 기록한 《자치통감(資治通鑑)》을 편찬하였고, 남송(南宋) 때 주희(朱熹)는 《자치통감》을 편년체의 일종인 강목체(綱目體)로 다시 쓴 《자치통감강목(資治通鑑綱目)》을 편찬하였다. 편년체는 《자치통감》으로부터 대중적으로 읽히는 사서로 널리 사용되었다.
가라 AEK의 젊은이들이어
박성준(1984년 10월 28일 ~ )은 대한민국의 전직 스타크래프트 프로게이머이자 현 리그 오브 레전드 프로게임단 감독이다. KT.MGW)ZergMaN라는 아이디를 사용하며, 종족은 저그이다. SK텔레콤 T1에서 프로게이머 활동을 했었던 박재혁과는 형제관계이며, STX SouL 소속이기도 했었던 박성준과 동명이인이기도 하다.
앙 렐은 받치고 있는 다리와 직각으로 다른 다리를 올리고 있는 형태이다.
세인트 앤드루스 (경기장):
훗날, 대군이 김씨와의 재결합을 청원할 때, 반대명분이 된 성종의 회고에 따르면, 대군은 남이 상처(喪妻)하였다는 것을 들으면 말하기를,『김씨는 언제나 죽을 것인가?』하고, 국가에 순릉(順陵)의 상(喪)(성종의 원비 공혜왕후 한씨의 초상)이 있음을 듣고서는 말하기를,『나도 어떻게 하면 이렇게 될 수 있을까?』하는 등 김씨를 미워했다고 한다. 마침내 김씨가 풍병(風病)을 얻어서 거동이 불편하고 치료하여도 차도가 없자 대군은 성종에게 김씨와의 이혼을 청하고 잔병치레가 잦아 후사를 일찍보고자 하는 안순왕후의 뜻을 감안한 성종은 이를 허락한다. 대군의 나이 14세 때이다.
29세인 1609년에 혼묘지(本妙寺)의 제3대 주지(主持)가 되었는데 이 절은 구마모토(熊本)의 중심사찰이요, 2대 주지는 여대남을 출가시킨 일진(日眞)스님의 제자 일요(日繞) 스님이었다. 부친의 편지를 받아본 여대남은 한 때 신변을 정리하고 귀국하려 가토 기요마사의 아들 가토 다다히로(忠廣)에게 석방을 간청해 보았지만 거절당하고 편지왕래조차 통제되었다.
모든 관측 가능한 우주는 많은 수의 광자들, 우주 배경 복사, 많은 중성미자들로 차 있다. 이 복사의 최근 온도는 3 K 정도이다.
제2차 세계 대전 종결 후 소비에트 연방령 우크라이나는 서쪽으로 확장되어 우크라이나인들이 사는 땅을 거의 모두 포함하게 되었다. 1954년에는 우크라이나에 의해 러시아 본토와 단절되어 있던 크림 반도가 러시아에서 우크라이나령으로 넘어가게 되었다. 니키타 흐루쇼프가 우크라이나와 러시아의 우애를 과시하기 위해 페레야슬라프 조약(코자크 헤티만국이 모스크바 차르의 보호를 요청)의 300주년을 맞아 우크라이나에 크림 반도를 할양한 것이다. 이는 우크라이나 독립 후 양국 간의 분쟁 소지가 된다.
현영섭:
이슬람을 깊이 믿는 나라들은 이슬람력으로 5월 5일인 7월 4일을 어린이날로 지낸다. 과거에 독립한 이슬람 국가들은 독립 직후부터 어린이날을 옮긴 나라들이 많다.
2010년 6월 27일 캐나다 토론토에서 이명박 대통령과의 양자 정상회담 뒤 가진 기자회견에서 전시작전통제권을 2015년으로 연기하기로 합의했다고 발표하면서“전작권 연기 결정을 통해 한·미 양국이 기존의 안보 틀 내에서 일을 제대로 할 수 있는 적절한 시간을 줄 것”이라고 말했다. 또한 “한미동맹은 한국과 미국의 안보뿐 아니라 태평양 전체 안보의 핵심(Linchpin)이기 때문”이라고 강조했다. 오바마 대통령은 이어 “한국은 미국의 가장 친한 친구 중 하나”라고 언급했다.
1994년 그는 심한 무릎부상에 걸렸고, 1994-95시즌의 대부분을 못뛰게 되었다. 1995-96시즌을 마지막으로 그는 팀을 떠났고, 동료 부트라게뇨가 뛰고 있던 클럽 셀라야로 이적했다. 1997년 그곳에서 은퇴했다.
안후이는 서예와 관련된 물품들의 생산이 고도로 집중된 지역이다. 쉬안저우(오늘날의 쉬안청)과 후이저우(오늘날의 황산)에서는 쉬안 종이와 후이 먹이 각각 생산되었고 이것은 전통적으로 중국에서 최고의 것으로 여겨졌다. 서 현은 서 벼루로 유명하며 중국인이 선호하는 벼루 중 하나이다.
호수의 여인은 로시니의 일련의 오페라 중 29번째 작품이다. 나폴리에 위치한 산 카를로 극장을 위하여 작곡되었으며, 월터 스코트의 낭만적인 작품들 중에서 기초가 된 첫 번째 작품이다. 비록 오늘날 스코트의 작품 중, 도니제티의 [《람메르무어의 루치아》가 가장 유명하지만, 오페라 대본의 기초로서의 스코트의 인기는 로시니의 작품 이후 빠르게 확장되었다. 1840년까지 "호수의 여인"의 발표 21년간 스코트의 작품에 기초하여, 적어도 25개의 이탈리아어 오페라와 작곡되었으며, 독일어, 프랑스어, 영어권 작곡가들에 의한 것들이 있다. (The Bel Canto Operas. Charles Osborne. Methuen 1994. p.94)
팝업창:
칭양 구:
주체사상파.
경기도 안양시장
무리를 지어 살며, 높은 곳에 오르기를 좋아한다. 성질은 온순하며, 풀·나뭇잎·나무껍질 등의 식물질을 먹는다. 1년에 1회, 가을철에 교미기가 돌아오는데 이 시기에 암컷은 17일을 주기로 발정기를 맞는다. 임신기간은 약152일 정도이다. 봄철에 한배에 한두 마리의 새끼를 낳는다. 갓낳은 새끼는 눈을 뜨고 양모상의 털이 있으며, 처음에는 어미의 젖만 먹지만 생후 1개월이 되면 먹이를 먹고, 3-4개월이 되면 젖을 뗀다. 두 살이 되면 출산이 가능하고, 수명은 7-10년 정도이다.
Tears (게임):
1892년 손천민(孫天民), 손병희 등의 주장에 따라 충청도 관찰사에게 교조의 신원과 포교의 자유 및 탐관오리의 숙청 등을 요구하는 글을 보냈으나 묵살당하였다. 1893년 초 흥선대원군은 동학도들이 상경하여 경복궁 앞에서 복합상소운동을 벌이는 기회를 이용하여 이준용을 왕으로 추대하려 하였다. 정교는 1893년 2월 11일부터 2월 13일까지 3일간 박광호를 소두로 하는 약 50명의 동학교도들이 상경하여 궁궐 앞에서 교조 신원을 탄원하며 연좌시위를 벌인 사건을 대원군이 시킨 일이라고 주장하였다. 이때 정교는 대원군이 은밀히 동학당 수만 명을 서울로 불러 모임을 갖고 장차 불궤를 도모하여 그의 손자 이준용을 (왕으로) 추대하려 했으나 결국 실패하고 말았다고 하였다. 최시형은 전봉준 등이 흥선대원군 등과 모의하는 것을 부정적으로 평가했다. 대원군에 의해 이용당하리라는 것이 최시형의 주장이었다. 그러나 전봉준은 이 뒤로도 동학농민군에 대한 지원을 약속하는 흥선대원군의 말을 신뢰하고 그와 연결을 계속 하였다.
그러던 2016년 4월, JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에 완전체로는 15년만에 모습을 드러내 많은 화제를 낳았다.
딸은 8명이다. 
山形臨水斷 (산형임수단)
범성애는 양성애와는 다르다. 여러 젠더를 향해 정석적 또는 성적 끌림을 느낀다는 것은 같지만, 양성애는 상대의 젠더를 인식한 상태에서 그 젠더를 사랑하지만, 범성애는 상대의 젠더가 어떤 것인지와는 관계없이 사랑을 느낀다.
이부영은 대한민국의 가수, 배우이다.
벨기에의 국장:
Sources: Airbus A380 specifications
7월 초, 열대파동이 아프리카 해상에 진출하였다. 7월 17일, 소안틸레스 제도 북동쪽에 위치해 있을 무렵, 열대 저기압의 특성을 가지기 시작했다. 며칠동안 점점 발달하였고, 7월 22일 제3호 열대저기압이 발생하였다. 이날 오후 미국 국립 허리케인 센터에서는 제3호 열대저기압이 열대폭풍으로 발달하였음을 발표하였고, "보니"라는 이름을 붙였다. 바하마를 지났을 때에는 열대폭풍 보니는 약한 열대폭풍이었고, 이어서 미국 플로리다 주에 상륙하였다. 원래는 허리케인으로 발달할 것으로 예상되었으나, 예상외로 7월 24일에 북멕시코 만에 저기압으로 소멸하였다. 그 저기압은 루이지애나 주와 미시시피 주에 영향을 끼쳤다.
1919년 4월 11일 공포한 대한민국 임시 정부의 첫 헌법이다. 총10조로 된 간략한 내용으로 구성되어 있다. 국호를 '대한민국'으로 정하였고, 정치 체제를 '민주 공화제'로 한다고 명시하였다. 구 황실을 우대하였다. 또한 오늘날 유엔(국제연합)의 전신인 국제연맹에 가입한다고 하였다.
사고 연령은 인간 나이로 약 20세 정도. 
그러나 아리크 부케와 그의 사주를 받은 두아 등 한국의 리더들의 반발과 반란에 봉착하는 가운데 79세를 일기로 대도에서 병사한다. 합리주의자이기도 했던 그는 중국의 사상에 매료되었는데, 주로 유교 사상 보다는 상앙과 이사의 법가 사상에 더욱 관심을 가졌으며 인재를 적재적소에 활용하는 용인술에 뛰어났다. 쿠빌라이의 사후, 1294년 손자 테무르가 뒤를 이었다.
제1공화국 당시 대선출마, 내각제 개헌 의혹.
일설에는 안당 집안의 문적 중 안당이 송사련과 그의 어머니 감정, 조모 중금을 속량시킨 문서로 4대에 걸쳐 내려온 송씨 집안의 양적(良籍, 양인임을 나타내는 문서)이 있었다는 설도 있는데, 이때 속량 문서까지 모두 없애 버리고, 송사련이 은혜를 저버리고 안처겸 형제의 거사를 폭로한 것을 물고늘어져, 2대 이상 양역(良役)하면 노비를 면할 수 있다는 법 규정을 적용받지 못하게 하여 1586년(선조 19)에 송씨 집안을 완전히 환천(還賤)시켜 버렸다.
하이브리드 로켓.
《신(新) 에다》는 산문 에다 혹은 스노리 에다로도 알려져 있으며 《고 에다》보다 50년쯤 전 스노리 스툴루손이 기록했다.
왕규 (1142년):
터키, 오스트레일리아, 모로코, 태국, 피노체트 군사정권시절의 칠레 등이 강력한 반공 정책을 실시했다. 70년대 라틴아메리카의 정부들은 콘도르 작전을 전개해 반체제인사 수 만명을 살해했다. 냉전 종식 이후 대부분 국가들은 냉전 종식 이후, 반공 정책이 약화됐다. 이어 영국, 프랑스, 독일, 네덜란드, 오스트리아, 룩셈부르크, 벨기에 같은 유럽 국가들도 반공주의 정책에 찬동한다.
저장 성(절강성, )은 중화인민공화국 동남부의 성이다.
어도비 플래시 카탈리스트 (Adobe Flash Catalyst, 코드명 Thermo)는 쉬운 사용자 인터페이스의 리치 인터넷 애플리케이션 제작을 위한 디자인 도구이다.
1255년에 레지오 인들이 성과 교회를 파괴하였다. 그 후 카노사 가에 반환되었다.
Onward! the sailors cry;
옥계역 교차로.
2009년 정부의 새주소 사업에 의해 전라남도 담양군 대전면까지 연장되었으며, 2012년 7월 31일에 전 구간이 개통되었다.
1943년 "우리 조선청년을 영광스러운 일본 해군의 자랑스러운 대열로 받아들인 데 대하여 제국 정부에 감사하지 않으면 안 된다”는 담화를 발표하였다. "파격의 영광인데 어찌 주저할소냐. 개인과 가정, 일본과 세계 인류를 위해 총출진하라" 발표하였다. 한편으로 1942년 이승만이 미국의 소리 방송에 출연하자 윤치영은 송진우, 김성수 여운형 안재홍 장택상 등과 함께 단파방송을 비밀리에 청취하였다. 이후 일본의 패망을 확신하였다.
조조는 관도 대전의 때에 자군에게 내려온 장합등을 마중나갈 때에 오자서의 최후를 인용해, 「오자서는 시중드는 군주를 오인한 일을 깨닫는 것이 늦었다. 너가 나에게 항복한 것은 미자계가 은나라를 배반해 주를 시중들어 한신이 항우의 아래를 떠나 유방을 시중든 것과 같은 정당한 행동이다」라고 해 편장군으로 임명해, 도정후에 봉했다.
산하이관 구(, ) 는 중화 인민 공화국 허베이 성 친황다오 시의 행정구역이다. 넓이는 192km2이고, 인구는 2007년 기준으로 140,000명이다. 산하이관 구에는 만리장성 동쪽 끝의 요새인 산해관이 위치해있다.
2008년, 전남 드래곤즈로 이적하여 2008 시즌에 19경기에 출장해 8골을 기록했고 2009 시즌에선 27경기에서 13골을 터뜨려 득점 랭킹 4위에 올랐다.
1815년 로버트 토런은 곡물법에 대한 논문에서 비교우위개념을 최초로 도입하였다. 그는 이 논문에서 잉글랜드가 비록 곡물 생산력이 폴란드에 비해 뒤처지더라도 폴란드로 곡물을 수출하는 것이 유리하다고 주장하였다.
아디프산은 (CH2)4(COOH)2의 화학식을 갖는 유기화합물이다.
클리블랜드는 다음 사람들을 지명하였으나 상원의 인준을 받는 데 실패하였다.
전력 수요가 적을 때는 상부 저수지로 물을 올려보내고, 전력이 필요할 때 발전할 수 있는 형태의 수력발전소는 양수 발전소라 한다.
페테르 크리스티안 헤르슬레브 세르슈오브 미켈센(Peter Christian Hersleb Kjerschow Michelsen, 1857년 3월 15일 ~ 1925년 6월 29일)은 노르웨이의 선박왕이자 정치가이다. 1905년부터 1907년까지 노르웨이의 총리를 맡았다. 미켈센은 1905년 노르웨이와 스웨덴의 연합 해체 협정을 체결하는 데 큰 공헌을 하여, 동시대의 인물들 중에서 노르웨이에서 가장 큰 영향을 끼친 정치가로 인정받고 있다.
한나라당에 편향된 판결을 많이 내린다는 평을 듣는다. 특히 2003년부터 2005년 사이 열린우리당의 재야 출신 정치인들에게는 원심보다 무거운 판결을 내렸고, 한나라당의 우익 성향 정치인에게는 원심보다 가벼운 판결을 내려 물의를 빚었다.
교파별 성사의 구분.
2007년 7월 30일에 교육인적자원부가 발표한'법학전문대학원 교육과정 및 교수법 개발 연구결과'에 따르면 실무기초를 비롯해 크게 다섯 가지 과목으로 편성될 것으로 보인다.
아스칼라포스:
2000년 한나라당에서 탈당한 조순. 김윤환 등이 주도하여 창당하였다. 약칭 민국당.
가족과 유년시절.
물땡땡이과:
2008년 하반기 드래프트에서 STX SouL의 1차 지명으로 입단하였다.
북극성:
영국군 캠페인은 Sgt. Jack Evans(잭 에반스 병장)으로 시작한다. 그는 영국 6 공수 사단 소속의 공수 특전단(SAS)이다. 에반스로 플레이하게 되는 미션은 페가수스 다리를 점령하는 미션이 있는데, 이것은 영화 "지상 최대의 작전"에서 볼 수 있다. 또한 에데르(Ederee; 에데르 호수)의 댐 주위의 대공포를 파괴하는 미션이 나온다. 이것은 훗날 이 댐을 폭격하기 위한 준비 과정이다(형벌 작전; Operation Chastise). 그리고 독일 전함 티르피츠 호의 무기고를 폭파하는 미션과 후반부에 독일의 V-2 로켓 기지를 파괴하는 미션이 나온다.
GABA는 1883년 처음 합성되었으며, 그 당시엔 식물과 미생물 대사 생성물로 알려졌으나, 1950년 GABA가 포유류의 중추신경계에 필수적인 요소라는 사실이 발견되었다.
2014년 5월 30일~6월 1일, 6월 6일~6월 8일 총 6일 간 윤하 소극장 콘서트《비밀의 화원》을 개최하였다.
그의 집안은 18세기 중엽까지 명문 양반가문이었다가 그 뒤 고조할아버지 윤발은 관직을 얻지 못했고, 증조부 윤득실은 통덕랑을 지냈으나 일찍 사망한다. 증조부 윤득실의 대에 까지 경기도 수원부에서 거주했으나 수원 화성을 건축하기 위해 천안 모산면으로 이주하게 되었고, 이때부터 가세가 기울어 그의 집안은 향반(鄕班)으로 몰락하였다.
지방은행:
1996년, "쇤브룬 궁전 과 정원 군"이라는 이름으로, 세계유산(유네스코 세계 문화 유산)에 등록되었다. 2001년에 시내 중심시 및 그 이 등록대상에 추가되어, 에는 이 "비엔나 역사 지구"로 명명되었다. 그것은 몇 가지 역사적인 건물, 성 슈테판 성당 및 문화 기관을 포함한다.
수산업은 순천만에서 소규모로 이루어지며, 수산업가구는 전체가구의 3.8%에 불과하다. 주로 멸치·전어·문어·쥐치 등이 잡히고 연안에서는 굴·꼬막·바지락·소라 등이 양식되는데, 특히 꼬막과 굴 양식이 수산업의 중심을 이룬다.
태조(재위 1392~98년)는 정치적으로는 명나라를 종주국으로 삼고 국호 및 왕위의 승인을 받아 양국의 친선을 도모하며, 그밖에 다른 나라와 교린하는 사대교린정책을 썼다. 태조는 즉위 이전부터 친명정책(親命政策)을 표방하였으며, 개국(1392년)하게 되어서는 즉시 명나라에 사신을 보내어 새 왕조의 승인(책봉)을 청하고 국호도 화령(和寧) · 조선의 둘을 지어 보내서, 조선이란 국호를 홍무제로부터 선택받아 사용할 정도였다. 태조는 명나라에 책봉을 청하는 사신을 보냈지만 명나라의 홍무제(재위: 1368~98년)는 그를 정식 국왕으로 봉하지 않고 권지고려국사라는 직책을 내렸다.
공표제도는 개인의 명예심 내지 수치심을 자극함으로써 개인에게 제재를 가하고 그로 인해 간접적으로 의무이행을 확보하는 성질을 갖는다.
1941년 4월 18일, 미 기갑 부대 위원회는 M3 리 전차의 주포를 현대적인 포탑에 장착해 M3의 차체와 차대에 조합한, T6 모델로 알려진 다섯 개의 가장 단순한 설계를 채택했다. 셔먼전차에 대한 신뢰성은 다양한 설계 특징들에서 이점이 있었다. 이러한 특징들은 미국이 1930년대에 최초로 경전차를 개발하면서 설계한 수직현가장치, 고무로 두른 캐터필러, 그리고 후면에 장착한 방사형 엔진과 함께 동력 스프로켓을 전면에 배치했던 것을 포함한다. 개발 목표는 빠르게 생산이 가능하며, 독립적인 중(中)전차로써 접선한 보병에 필요한 지원을 할 수 있는 능력, 공격 돌파력을 제공하는 것, 마지막으로 당시에 추축국 진영이 사용하던 어떤 전차도 물리칠 수 있는 전차를 만드는 것이었다.
곧 나중에 휘그당원들은 공유지의 매매들로부터 주들에 돈을 주는 데 법안을 통하여 서둘렀다. 타일러는 그것을 거부하였으며 휘그당원들은 더 높은 관세와 함께 이 돈의 분배를 연결하는 다른 법령들과 함께 돌아왔으며 타일러는 그 법안도 거부하였다.
그는 왼손잡이로, 첫 영화인 맥스 듀간의 귀환에서 야구를 하는 모습을 증거로 들 수 있다.
사우스 파크는 4개의 에미상, 피바디상을 수여받은 것을 포함해 수많은 찬사를 받았으며, 2004년 다큐멘터리 "가장 위대한 만화 100선"에서 3위에 선정되었다. 거의 모든 에피소드가 TV-MA 등급을 받았으나 코미디 센트럴에서 8시에 방영되는 재방송에서는 TV-14등급을 받았다.
야전군이란 부대 단위는 규모, 구성, 책임의 범위 등에서 나라마다 상당히 다양한 대규모 편제이다. 
루크레티우스(Titus Lucretius Carus, 기원전 99년~기원전 55년)는 고대 로마의 시인·철학자이다.
신계의 조차(租借,임대) 만료가 다가오자 1980년대 초 대처 총리의 영국은 연장을 시도했으나 중국은 아예 홍콩 자체에 대한 영유권까지 주장하며 거부했다. 신제 반환은 당연한 것이었으나 주룽과 홍콩 문제는 달랐다. 반환 의무가 없어 영국이 계속 관할할 수 있었지만 주요 배후 시설들이 신제에 있었고, 홍콩 섬과 주룽 만으로는 백년 전 문제가 그대로 홍콩에 부담을 줄 터였다. 게다가 1982년 덩샤오핑 주석이 대처 총리와 회담에서 '반환하지 않는다면 대륙에서 홍콩 밀입국을 막고 있는 인민해방군의 경계를 풀고 수백만의 대륙인들이 홍콩에 건너가게 하겠다'라고 으름장을 놓았다는 일화도 있다. 결국 1984년 영국은 홍콩 전역의 반환을 내부적으로 확정하고 1997년 신제의 조차 기간 만료와 동시에 홍콩 전체가 중국에 반환됐다. 반환 문제가 해결되면서 신(新) 홍콩 국제공항이 첵랍콕 섬에 건설됐고 1998년 구공항인 카이탁 공항은 폐쇄됐다.
이후 출시된 인텔 호환 프로세서들은 이런 방식으로 20비트 이상의 메모리 영역을 지정할수 있게 되기 때문에, 그동안 8086 에서 버려졌던 FFFF:0010 이후부터 FFFF:FFFF 까지의 영역을 리얼모드에서 사용할 수 있게 되었다. 이렇게 사용 가능해진 고위 메모리 영역의 공간에서 16비트가 빠지는 이유는, 굳이 A20 주소선을 활성화시키지 않더라도 이미 FFFF:000F 까지는 접근이 가능했기 때문이다.
튀각:
농암면(籠岩面)은 대한민국 경상북도 문경시의 면이다. 넓이는 103.47㎢이고, 인구는 2006년 기준으로 2,849명이다.
후쿠야마 마사하루(, 1969년 2월 6일 ~ )는 일본의 싱어송라이터이자, 배우, 라디오 DJ, 기타리스트, 음악 프로듀서, 사진 작가이다. 나가사키 현 나가사키 시 출신. 소속사는 아뮤즈 소속, 레코드 회사는 유니버설 뮤직.
던킨 도너츠는 다국적 기업으로 세계 여러 나라에 매장이 진출하였다.
남북으로부터 공세.
현재는 데일리 메일과 계약해 신문에 칼럼을 기고하고 있으며, 스카이 스포츠 채널에 게리 네빌과 함께 축구 관련 프로그램도 진행하는 등 다양한 활동을 하고 있다.
문학 속의 섬강.
훗날 오질(吳質)이 베푼 연회에 참석하여, 조홍(曹洪)과 함께 조진(曹眞)에게 살을 뺄 것을 권유한 일화가 전한다.
블라고베셴스크:
영상물 등급 제도:
법무부 영등포교도소 종교위원, 인천녹색연합 지도위원, 녹색연합 부평지회장 등을 지냈다. 그 밖에 평화몬테소리 어린이집 시설장을 지내기도 했다.
강을 토대로 전기 발전을 하기도 하는데 댐과 수력 발전소가 바오, 니자오, 오스마, 이가모 강 등지에 있다.
유전체로 폴리에스테르 등이 사용된다. 일반적으로 다른 종류보다 저렴해서 많이 사용된다.
영국군과 거문도 주민들은 우호적이었다. 주민들은 막사 등을 짓는 데 노동력을 제공해 주었고, 조선의 탐관오리들과는 달리 영국군은 거문도 주민들에게 노동에 대한 임금을 지불했으며, 주민들에게 의료지원을 해주었다.
유의어로 헤드폰(headphone)이 있으며 이는 두 귀를 덮는 소형 스피커를 가리킨다.
과일로 만든 차.
종합전시시설은 본관과 별관으로 구성되어 있고 주변에는 외국인 카지노를 비롯, 호텔과 백화점 등의 편의시설이 있으며, 지상에 공연장인 '코엑스 아티움' 위치하고 있다. 
1996년 치아파스에서 인류를 위한 반신자유주의 대륙간 회합이 열려, 미국, 아르헨티나, 에스파냐, 이탈리아, 독일, 오스트리아, 스위스, 프랑스, 영국 등 해외 여러 사파티스타 지지 단체가 모였다.
바스크인(, , , ( 또는 ))은 피레네 산맥에 사는 종족으로, 250여 만 명이 스페인에 살고, 55만 명 정도가 프랑스 지역에 산다. 한 번도 통일 정부를 가져본 적이 없고, 여러 지역에 흩어져 살거나 프랑스와 스페인의 통치 아래 살았다. 1980년대 이후 스페인 정부는 제한된 자치권을 부여하여 세 개의 자치구역이 생겨났다.
산지의 숲 속에서 드물게 자란다. 높이는 30㎝ 가량이다. 땅 속에 가로로 기는 뿌리줄기가 있어서, 거기에서 여러 개의 뿌리잎이 나온다. 잎은 긴 잎자루를 가지고 있으며, 2회 3출 겹잎으로, 작은잎은 다소 좌우비대칭인 달걀 모양인데, 그 밑부분은 심장 모양이다. 겨울에는 땅 위 부분이 말라죽는다. 꽃은 4-5월경에 줄기 끝에 총상꽃차례를 이루면서 아래를 향해 핀다. 꽃받침은 8개로 바깥 둘레의 4개는 일찍 떨어지며, 안쪽의 4개는 달걀 모양의 긴 타원형으로 밝은 자색을 띠고 있다. 꽃잎은 4개로 닻 모양이며, 보통 엷은 자색인데 분홍색이나 흰색인 것도 있다. 열매는 삭과이다.
포춘:
이 행성의 질량은 목성의 3.06배이며, 지름은 목성보다 29퍼센트 더 크다. 여기에서 계산한 WASP-10b의 밀도는 1세제곱센티미터당 1.89g으로 해왕성의 밀도와 비슷한 수준이다. 어머니 항성과의 거리는 0.0370 천문단위 떨어져 있으며 1 공전주기는 지구 시간으로 3.09일이다. 어머니 항성과의 근접성을 통해 계산된 행성 상층 대기 온도는 1100 켈빈에 이른다.
에르제의 초기 탱탱 시리즈는 〈20세기〉라는 신문과 신문사의 이사 노베르 발레의 성향인 가톨릭 극우 성향에 맞춰 만화가 전개되었기도 하지만, 그 당시 유럽의 사회적 분위기는 제국주의적 입장을 옹호하는 분위기였기 때문에 에르제 스스로 자신이 극우적인 만화를 그리고 있다는 사실을 인식하지 못했다. 훗날 이런 연재만화들은 유치한 반공만화라는 비판을 받게 되었는데, 특히 《콩고에 간 탱탱》은 당시 벨기에 식민지였던 콩고(현 콩고 민주 공화국)의 원주민들이 무지하여 백인들이 개화시켜야 한다는 내용을 담고 있어 백인 우월주의와 제국주의를 정당화하여 많은 논란이 되었다.
법상종(法相宗Dharma character schoolFa-Hsiang)이란 제법(諸法)의 성상(性相)을 분별하는 종(宗)이란 뜻으로 오위백법(五位百法)을 세워 아뢰야식(阿賴耶識)을 근본으로 하기 때문에 유식종(唯識宗)이라고도 한다. 유가종(瑜伽宗) 또는 자은종(慈恩宗)이라고도 불리었다.
안동시임동면
만약 물체의 자화된 방향이 빛이 입사, 반사하는 평면에 수직이고, 물체의 표면에 평행인 경우 이를 횡자기광 커 효과(Transversal magneto-optical Kerr effect)라고 한다.
박종철(朴鍾哲, 1965년 4월 1일 ~ 1987년 1월 14일, 부산 출생)은 대한민국의 민주운동가이다. 서울대학교 언어학과 학생회장이던 그는 제5공화국 말기에 공안당국에 붙잡혀 폭행과 전기고문, 물고문 등을 받다가 죽임을 당했다(1987년 박종철 고문치사 사건). 당시 이 사실을 은폐하려던 전두환 독재 정권에 맞서 6월 항쟁이 촉발되었고, 결국 전두환은 6·29 선언을 발표함으로써 민주화 요구를 수용할 수 밖에 없었다.
정변 배경.
거몌운귀대야두(擧袂雲歸大野頭)
이후 바빌론시대와 페르시아 시대를 거치면서 사마리아는 도시로 존재했고 기원전 332년경 수천명의 마케도니아병사들이 반란을 진압하러 와서는 그곳에 정착해 헬레니즘의 도시가 되었다. 그 시대에 성전과 거대한 도시성벽이 보강되었는데 기원전 108년 유대의 왕인 요한 히르카누스가 침공하여 성벽을 깨뜨리고 파괴하였다. 기원전 63년 사마리아는 로마에 의해 시리아 속주로 병합되었다.
한국 기독교출판협회:
흥업구락부는 기독교, 천도교, 유교, 자유주의자 등 다양한 세력이 참여하게 되자 흥업구락부 내 일부 기독교인들은 기독교인들만의 모임을 결성해야 된다는 주장을 하였고, 신흥우는 흥업구락부 활동에 관여하면서도 기독교인들만의 독자적인 모임의 조직을 구상하였다. 또한 조선에 파견된 미국인, 영국인, 프랑스인 기독교선교사들의 조선인들에 대한 공공연한 무시와 멸시 역시 서양인 선교사들에 대항할 조직의 결성 목소리를 높였다.
TV영화 러브스토리:
CTV 텔레비전 네트워크는 캐나다에서 가장 큰 민영 방송국이다.
이 사건 이후, 차베스 대통령은 카를로스 1세의 정치적 정당성과 2002년 베네수엘라 쿠데타 기도에 개입 여부를 질문했다. 아스나르 총리를 비난하지 못하게 하는 행위는 히틀러를 비난하지 못하게 하는 행위와 같지 않느냐는 말도 했다. 스페인과 베네수엘라 사이의 관계를 다시 생각해 보거나, 베네수엘라 내 스페인 기업의 활동을 더 감시할 수도 있다는 뜻을 내비쳤다. 스페인 정부는 국왕의 반응과 사파테로 총리의 선거에 의해 당선된 사람의 존엄성을 보장한 발언에 긍정적인 반응을 보였다.
활동화-합성 가설.
1914년 제1차 세계대전 지원을 위해 경성군인후원회에 4원을 기부한 일이 있고, 1915년 한일 병합 5주년을 기념하는 행사인 조선물산공진회가 열렸을 때는 20원을 출연했다. 1916년 일제는 중추원 간부들을 동원하여 후에 조선사편수회로 발전한 반도사편찬사업을 벌였는데, 이건춘은 조사주임으로 참가했다. 제3대 조선 총독 사이토 마코토가 3·1 운동 이후 유화책으로 주창한 문화통치와 관련하여 유교 계열에서 대동사문회라는 친일 단체가 조직되었을 때는 평사장을 맡았다.
항공사고의 거의 80%는 착륙과 이륙의 직전, 직후 혹은 도중에 일어난다.
청년은 신체적ㆍ정신적으로 한창 성장하거나 무르익은 시기에 있는 사람을 뜻하며, 20대 정도의 나이대에 속하는 남성을 가리키는 말이지만, 그 시기에 있는 여자를 아울러 가리키기도 한다. 청년은 푸름의 의미를 갖고 있으며, 흔히 청춘세대라고도 한다.
《까치네》는 SBS에서 1994년 7월 17일부터 1996년 5월 26일까지 방영되었던 일요 아침 드라마인데 극중 최강일 역으로 나온 최재성은 방위병 제대 후 해당 드라마로 안방극장 복귀를 했다.
간자키 군은 일본에 있는 군이다. 
빈라덴은 또한 샤리아를 회복하는 것만이 무슬림 세계에서 "모든 것이 제자리를 찾는" 유일한 방법이라 말한 바 있다. 그는 샤리아만이 이슬람 세계에서 “범아랍주의, 사회주의, 공산주의, 민주주의”등을 대체할 수 있는 것이라고 하였다. 이른바 지하드라고 선언된 폭력을 바탕으로 하는 이러한 믿음은 흔히 사이드 쿠트브가 주창한 것으로 알려져 있어 쿠트비즘이라고 불린다. 빈라덴은 무하마드 오마르가 이끌었던 탈레반 치하의 아프가니스탄이야말로 “유일한 이슬람 국가”라고 하였다. 빈라덴은 미국이나 다른 이슬람권이 아닌 다른 국가들에 대항하여 그들을 심판하기 위해서는 폭력을 동반한 지하드가 반드시 있어야 한다고 일관되게 주장하였으며, 특히 미국을 등에 업은 이스라엘을 중동에서 반드시 축출할 필요가 있다고 강조하였다. 그는 또한 미국인들이 “동성애, 술이나 마약의 이용, 도박, 그리고 고리대금과 같은 부도덕하고 사악한 행위를 중단해야 한다”고 하였다.
다한증은 손바닥, 발바닥, 얼굴, 겨드랑이 등에서 땀이 많이 나는 증세이다. 수술로 치료가 가능하지만 전신 마취를 해야 하고 수술 뒤 흉터가 남는 문제가 있다. 보툴리눔 독소제는 겨드랑이 다한증 환자에게 효과가 가장 좋다. 치료 유효기간은 6~8개월이다.
브레스는 포모르의 사안의 발로르에게 붙어 힘으로 왕위를 되찾으려 했고, 다시 전쟁이 일어났다. 젊고 원기왕성한 루 라브다가 누아다의 궁중에 합류하자 왕은 이 팔방미인 젊은이가 포모르의 침략에 맞서 투아하 데 다난을 이끌 수 있다고 판단하고 왕위를 물려주었다. 이윽고 모이투라 2차 전투가 일어나자 누아다는 발로르에게 죽임을 당해 목이 잘렸으나 루가 발로르를 죽여 누아다의 복수를 하고 데 다난 일족을 승리로 이끌었다.
오정근:
람베르그스발렌(Rambergsvallen)은 스웨덴의 예테보리에 위치한 다목적 경기장이다. 현재는 대부분 축구 경기에 사용되고 있으며 BK 헤켄의 홈구장으로 사용된다.
남포항은 일제식민통치기간인 1925년부터 건설되었으나, 한국 동란중 심하게 파괴된 후 크게 개선·확장하여 중요 군항의 하나이자 서해안 최대의 무역항이 되었다. 남포항은 1∼2월 중순까지 결빙현상이 발생하나 선박입항에는 지장이 없다.
기원전 673년에 누마 폼필리우스는 세상을 떠났다. 그의 뒤를 이어 툴루스 호스틸리우스가 로마의 왕이 되었다. 
1948년 태어난 찰스 테일러는 어머니 골라와 아메리코-라이베리아인 혹은 아프로-트리다드인 아버지의 아들이다. 1977년에 그는 미국, 매사추세츠에 한 대학에 경제학을 전공하였다. 1980년 쿠데타 후 그는 정부 기금을 횡령하여 고소당한 1983년까지 도의 정부에서 상당한 시간을 일했다. 라이베리아를 달아났던 그는 라이베리아 송환 위임장으로 1984년 메사추세츠에서 체포되었으나 1985년 감옥에서 탈출했다. 아이보리 해안에서 테일러는 거의 지오와 마노 부족 출신인 국제 애국 전선에 반역자 무리를 모은다.
샤먼은 몬순 습윤 아열대 기후다. 여름은 덥고 습하며, 7~8월에는 평균 32 °C까지 올라가고, 겨울은 습하고 차며 1월에서 2월은 10 °C 에 이른다. 보통 5월에서 11월까지 4~5번의 태풍이 몰아친다. 가장 더울 때는 39 °C까지 기록하고, 가장 추운 겨울에는 2 °C까지 내려간다. 연간 평균 강수량은 1,100mm 정도로 강한 북동풍이 자주 분다. 
1972년부터는 기생 관광 반대 운동과 윤락 업소 단속 운동을 추진했다. 1960년대 말 교수 시절, 그리고 1970년대 초 해직된 후 한국교회여성연합회를 이끌 무렵 일본에 자주 왕래하며 일본 기독교인들과 교류했다. 그때 선생에게 과제로 부여된 것이 ‘기생관광’이었다. 일본으로부터 차관을 들여오기 위해 굴욕외교를 벌이던 당시, 한국을 찾은 일본인 관광객들은 한국 여성들을 농락했다. 대한민국 정부는 정부대로 외화획득이라는 명분으로 이를 공창(公娼) 비슷하게 묵인했다.
※남부집단군 = 2개군(제4기갑군과 캠프작전단)
그의 대표작이기도 하며 또한 그를 콜롬비아의 세르반테스라고 일컫게 한 <백년 동안의 고독>은 마콘도(Ma­condo)라는 가공의 땅을 무대로 하여 부엔디아 일족의 역사를 그린 작품이며, 그의 노벨 문학상 수상에 영향을 주었다. 1981년에는 <예고된 죽음의 연대기>가 라틴아메리카에서만 200만부 이상 팔렸으며, 1982년 라틴아메리카 현대소설의 대표적인 작품으로 평가되었다. 1995년 <사랑과 또다른 악마들에 관하여>의 불어판을 파리에서 출간하였다.
저그전 12연승 일지
말년에는 루마니아 민속악파의 지도자로 활동하였고 1955년 파리에서 사망, 쇼팽의 무덤도 있는 페르 라셰즈 공동묘지에 묻혔다. 루마니아 지폐에 초상화가 들어가 있고 부쿠레슈티 국제공항이 제오르제 에네스쿠 국제공항으로 명명될 정도로 에네스쿠는 루마니아의 국민음악가로 대단한 존경을 받고 있다.
TRS:
띠의 중심을 따라 뫼비우스 띠를 자르면 두 개의 띠로 분리되는 것이 아니라, 단일한 두 번 꼬인 띠가 된다. 이것은 뫼비우스의 띠가 단일한 경계를 가지기 때문인데, 자르기를 하면 두 번째 경계가 생겨나는 것이다.
독립적인 변환을 지닌 결합에서 불연속성 조건에서의 명백하지 않은 중요한 결과는 그룹은 오직 2,3,4 또는 6번의 회전을 포함할 수 있다는 것이다.
2010년 4월 23일 꿈을 이루어줘 도라에몽 4번째 오프닝이 나왔다. 4번째 오프닝에는 다양한 비밀도구들이 나온다. 한국에서는 신 도라에몽 오프닝으로 쓰였다. 배경은 2007년판이 사용되었다.
그러나 대한민국 공군은 FX사업에서 'F-4팬텀'을 대체하고자 하였으며 근본적으로 'F-4 팬텀보다 모든면에서 뛰어난 장거리 타격용 전투폭격기'를 원하였으며, 대형기인 F-15K는 중형기인 라팔에 비해 전자병장, 엔진출력, 탑재량, 항속력, E-M성능이 월등하여 장거리 타격 및 공중초계 및 적대적 항공기에 대한 긴급요격 임무용으로 적합하다. 또한 전시 미군과 합동 작전과 군수지원 체계의 급격한 변화로 인한 추가 지출을 피하고 신규도입의 위험성을 고려하던 대한민국 공군은 F-15K를 선택했다.
체스터 베닝턴은 이미 린킨 파크가 "Minutes to Midnight" 다음의 음반을 계획 중이며 롤링 스톤지와의 인터뷰에선 이미 몇 개의 곡을 만들고 있고 대부분 다음 음반에 실리고 2개의 트랙은 팀벌랜드의 음반인 《Shock Value 2》에 수록 될 예정이라고 밝혔다. 마이크 시노다는 또한 이미 린킨 파크는 몇 개의 데모 곡을 녹음 했으며 다음 음반은 2009년 말 쯤에 나올 것이라고 말했다. 마이크 시노다는 또한 2008년 6월 29일 MK 보울에서의 프로젝트 레볼루션 공연 영상이 수록되어 있는 라이브 음반 가 2008년 11월 25일에 발매될 것이라고 밝혔다. 이어 체스터 베닝턴은 다음 음반이 컨셉 음반이 될 것이라고 밝혔다.
는 지평선너머로 발광체의 고도에 대한 교정 인자를 나타낸다. 
5개의 지급시에 22개 현급행정구역으로 구성되어 있다. 
파리 살롱에서 그의 그림이 거절당한 뒤, 쇠라는 이와 같은 주류파에서 벗어나 대신 파리의 독립적인 예술가들에 가담하게 된다. 1884년 그와 다른 예술가들은 (막시밀리안 루스(Maximilian Luce)를 포함하여) 독립 예술가 협회(Société des Artistes Indépendants)를 결성했다. 여기서 그는 동료 예술가인 폴 시냑을 만나 친구가 되었다. 쇠라는 점묘주의에 대한 새로운 생각을 후에 같은 작풍으로 그림을 그린 시냑과 공유했다. 1884년 여름 쇠라는 그의 걸작인 〈그랑드자트섬의 일요일 오후〉를 그리기 시작하여 완성하는 데에 2년이 걸렸다.
요다가 수명이 다 되어, 루크에게 다스 베이더를 쓰러 뜨려야 한다는 말과 다른 스카이워커가 있다는 유언을 남기며 루크 앞에서 죽으며 포스와 하나가 된다. 루크는 엔도 위성에 가서 친구들과 같이 도착하여 제국군에 맞서고, 토착민인 이워크족을 만난다. 루크는 다스 베이더를 쓰러뜨리기 위해 스스로 다스 베이더에게 가서 포로가 된다. 둘은 각자가 속한 포스의 면에 오도록 설득시키려는 의도로 대화를 나누며, 마침내 두번째 데스스타에 도착한다. 팰퍼틴 황제와 베이더는 루크를 다크사이드에 들어오게 하려고 루크는 라이트세이버를 켜서 팰퍼틴 황제에게 달려드나 베이더도 라이트세이버를 작동 시키며 싸우게 된다. 루크와 베이더는 라이트세이버 결투를 벌이지만, 루크는 싸움이 무의미하다고 느껴 몸을 숨기는데 베이더는 다크사이드로 않으면 네 누이를 유혹하겠다고 협박한다. 그 말에 루크는 분노하여 베이더는 맹공을 퍼붓는 루크에 의해 크게 밀려난다. 결국 오른팔과 라이트세이버를 루크의 일격에 잃는다. 이때 황제가 나타난다. 황제가 루크를 어둠의 힘으로 유혹시키려 하지만 거절당하자, 무시무시한 포스 라이트닝을 시전한다. 그의 포스 라이트닝은 강했기 때문에, 아직 그 공격을 막을 줄 모르는 루크는 고통을 받게 된다. 아들이 죽어가는 모습에 베이더가제다이의 선한 감정인 아나칸 스카이워커로 돌아온뒤 팰퍼틴 황제를 들어올려 포스 라이트닝을 받으면서도 결국 반응로에 빠뜨려 죽게 한다. 그러나 포스 라이트닝으로 생명 유지 장치도 망가져 베이더도 위태로워진다. 루크는 같이 가자고 하지만 아나킨은 죽음이 임박했다고 느낀 그는 루크에게,
고색역(古索驛)은 경기도 수원시 고색동에 위치하던 수인선의 철도역이었다. 현재는 역터만 남아 있다.
마요네즈의 어원에 대해서는 많은 속설이 있는데, 메노르카 섬의 마온, 마요르카 섬, 프랑스의 바욘느 등 지명과 관계된 것만도 여러 개의 설이 존재한다. 마온이 어원이라는 설은 18세기 중반, 소설 삼총사로 잘 알려진 프랑스의 재상 리슐리외의 친척이 칠년전쟁 당시 이름을 붙였다는 이야기에서 비롯된다. 마요르카 섬에서 마요네즈라는 말이 탄생했다는 이야기도 있다.
1946년에 도시가 세워졌다.
한국 전쟁 중 폭격 피해로 40여 동의 건물이 사라져 폐허가 되고 석등, 석탑을 포함한 문화재도 소실되었다. 북한에서는 미군의 유점사 폭격을 가리켜 "귀축같은 만행"이었다고 비난하고 있다.
한반도의 서쪽은 황해, 동쪽은 동해, 남쪽은 남해와 맞닿아 있어 삼면이 바다로 둘러싸인 반도형이며, 가장 큰 부속 도서인 제주도 남쪽으로는 동중국해와 접한다.
포름알데히드(HCHO)와 반응하여 요소 수지를 만드는데 사용할 수 있다. 또한 고농도의 수용액은 단백질과 핵산을 변형시키는데 사용된다.
개통 당시 명칭은 청원 분기점이였으나 2014년 7월 1일 청주시와 청원군이 청주시로 통합되어 청원군이 폐지되면서 2014년 12월 1일 현재의 청주 분기점으로 변경되었다.
모리오카()에는 다음과 같은 뜻이 있다. 
2개 가도, 22개 진을 관할한다.
접미사 배열을 만드는 가장 쉬운 방법은 효율적인 비교 정렬 알고리즘을 사용하는 것이다. 이에는 접미사 비교가 formula_1만큼 필요한데, 접미사 비교가 formula_2시간 걸리기 때문에, 전체 수행 시간은 formula_3이 된다. 부분 정렬의 결과를 이용하여 불필요한 비교를 피하는 더욱 복잡한 알고리즘을 쓰면 성능이 formula_1으로 향상된다. Pang Ko와 Srinivas AluruJuha, Petuha Kärkkäinen와 Peter Sanders 등 몇몇 formula_5 알고리즘도 개발되었다. 이 방법들은 배열을 더욱 빠르게 구성하고 공간도 formula_2만 사용한다.
조국을 방어하기 위해 '대조국전쟁'을 선언한 소련의 저항은 아주 격렬했다. 브레스트 국경 요새의 전투는 그 중요한 예이기도 했다. 소련 침공 당시 요새는 수시간이내에 점령할 계획이었다. 그러나 실제로는 소련 수비대는 포위당한 요새에서 1개월간 전투를 계속했다. 동시에 주요 전선에서는 많은 소련 징집병이 자살행위와도 같은 돌격을 감행했다. 보급선이 늘어나면서 파르티잔들의 공격이 빈번해지자, 독일군의 보급 문제가 심화되었다. 소련군은 독일군이 점령지의 곡물, 연료를 비롯한 건축물의 사용을 방해하기 위해 파괴하기로 결정하고 모든 토지에 대한 초토전술을 실시했다. 소련에게 탄압받은 우크라이나 지방에서는 독일군이 환영받았지만 독일군은 우크라이나인들을 가혹하게 대했다.
봉오동 개척.
황석순:
교수로부터 일본 변호사 시험 응시 권유는 받았으나 조선인에게는 변호사 시험 응시 자격을 부여하지 않았던 이유로 1915년 7월 귀국한 뒤, 1916년 경성법학전문학교 조교수로 출강하였다. 1917년 보성전문학교 강사가 되는 한편 사회적으로도 조선변호사협회 회장과 조선인변호사회장 등에 임명되어 활동을 하였다. 이후 경성전수학교와 보성법률상업학교의 강사로 형법과 소송법 강의를 맡았으며, 법학자 활동을 인정받아 1919년 4월 16일 판사에 임용되고, 부산지방법원 밀양지원 판사로 활동하다가 1년 후인 1920년 4월 17일 사임하고, 변호사 활동을 시작하였다.
249 - 은혼' 시청률 2.4% 3/5
이 강사는 조선이 대마도를 정벌해 명나라의 일본 정벌을 사전에 차단하는 한편 대외 목표인 북방지역, 특히 여진으로의 진출과 영향력 확대라는 일거양득을 취했다고 파악한다. 왜구를 제어한 공로로 여진 지역의 실력행사에 대한 명나라의 암묵적 동의를 얻을 수 있었다는 것이다.
64비트 운영 체제.
전통문화콘텐츠박물관 전시안내
형성력(形成力)은 법률관계의 변동 즉, 발생, 변경, 소멸을 발생시키는 효력으로 확정된 형성 판결의 내용에 따르도록 되어 있다. 법령, 정관의 위반이 어떤 주주총회의 소집방법이나 결의 방법에 있었다면 그 결의는 이를 취소하는 형성 판결에 따라 취소가 가능하다. 어떤 특정된 법률 관계의 변동이 관계당사자 뿐만 아니라 널리 제 3자에게 영향을 주는 경우에 그 권리 변동을 명확, 획일적으로 발생시키기 위해 당사자에게 소송을 제기하고 판결로 이를 행하는 것이다. 따라서 형성 판결의 형성력이 당사자 사이에서만 한하지 않고 제 3자에 대하여도 그 효력이 있다고 법률의 규정이 많으며, 또 명문 규정이 없는 경우에도 인정하고 있다. 그러나 그 근거에 대해서 형성 판결의 존재를 법률 요건으로 하고 있다.
타나카 마유미(田中 真弓("女"), 1955년 1월 15일 ~ )는 일본의 성우이다. 본래 이름은 아베 마유미(阿部 真弓)이다.
메노라는 3000년 동안 유대교의 상징으로 여겨져 왔으며, 고대 예루살렘 성전에서 사용되었다.
교황 전례복의 가장 눈에 띄는 변화는 어부의 반지와 팔리움이다. 그동안 교황의 옥새를 겸했던 어부의 반지는 크기가 전임자들의 것보다 2배로 커졌다. 베네딕토 16세는 반지 제작과정에서 “나는 12 치수(12명의 제자를 의미)의 배인 24 치수가 좋다.”고 말했다고 전해진다. 또 팔리움의 길이도 훨씬 길어졌다. 통상 주교들이 두르는 것과 같이 어깨에 걸치는 정도의 짧은 길이였던 교황의 팔리움은 약 2.3m로 길어졌으며 이는 초기 교황 시절로 되돌아간 것을 뜻한다. 또 주교들과 마찬가지로 6개의 검은색 십자가로 장식했던 팔리움은 5개의 붉은 십자가 장식으로 바뀌었다. 붉은 십자가는 십자가에 못 박힌 그리스도의 상처를 의미하며, 십자가를 꿴 핀은 그리스도의 몸에 박힌 못을 상징한다. 끝 부분은 검은색 비단으로 만들어졌는데, 이는 잃어버렸다가 다시 찾은 양을 상징한다.
게임모드 중 하나인 래더배틀에서만 적용되는 계급이다. 래더포인트에 따라 계급이 정해졌다.
파울 요한 안젤름 폰 포이어바흐 기사:
행동 및 습성.
출림 강()은 오비 강의 지류이다.
스위칭 허브(switching hub), 포트 스위칭 허브(port switching hub)라고도 불린다.
1923년부터 1954년까지
이보희:
Tar (파일 포맷):
2011년 1월 6일, MBC '황금어장'의 '라디오 스타' 코너에 출연했다. '황금어장'은 시청률 22.6%(이하 AGB닐슨미디어리서치 기준)를 기록하며 자체 최고 시청률을 기록했다. '황금어장' 말고도 지난달 케이블 채널 tvN 의 토크쇼 '택시' 심 감독 편은 케이블 TV에서는 이례적으로 높은 평균시청률인 2.3%를 기록, 동시간대 1위에 올랐다. ('황금어장 라디오스타' 동영상 보기, '현장토크쇼 택시' 동영상 보기)
경제학자, 정치학자로서 많은 저술도 남겼다. 주요 저서는 다음과 같다.
G타워 (G-Tower).
현대는 소년이 구름 위에서 보았던 문명 세계다. 헉슬리는 모든 청중들이 거의 외우고 있을 테니슨의 가슴을 울리는 시 「율리시스」로 강연을 마감한다. 현대는 호머의 시대 사람들처럼 악이든 선이든 그대로 맞대면하며 살아가는 원시적 유아기가 아니다. 스토아 철학자들이나 불교 철학자들처럼 악으로부터 도피하며 살아가야 하는 소아기도 아니다. 과학으로 무장한 성년기의 문명사회를 살아가고 있는 우리는 모든 주어진 자연 조건을 그대로 수용해야 할 필요가 없다. 모든 어려운 상황을 회피해야 할 이유도 없다. 물론 언젠가는 거역할 수 없는 파도가 뱃전의 사람들을 심연으로 쓸어가듯이 우주의 과정이 인류 문명을 쓸어갈 날이 올 것이다. 하지만 그래도 우리는 악을 구축하면서 문명을 구축해 나가야 하는 성인인 것이다.
HR 5256:
1983년 8월 : 대관령목장에 그룹연수원 인간사원 개원
1951년부터 1954년까지 대한민국 육군에 복무하여 1954년 대한민국 육군 하사 예편하였고 이후 고등고시 사법과에 합격한 뒤 경찰 간부로 근무하였고, 제4공화국에서 제9대 국회의원을 역임하였다. 안보 교육을 담당하는 치안문제연구소의 초대 소장도 지냈다.
고대 그리스인들의 종교적 교의와 수행 및 실천은 그리스 본토를 넘어 확산되었는데, 아나톨리아(소아시아)의 이오니아 지역의 섬들과 해변 지역, 마그나 그라이키아(이탈리아 남부와 시칠리아 지역), 마르세유와 같은 서부 지중해 연안의 그리스 식민지들이 해당 지역들이다. 고대 그리스 종교는 에트루리아인들의 컬트 종교와 믿음과 혼합되고 융합되었는데 이의 결과물은 후대의 고대 로마 종교의 근간이자 큰 분량이 되었다. 
단식과 섬식이 섞인 복합형 승강장으로 2면 4선의 지상역이며 역사는 고가 형태로 되어 있다. (2·3번선이 섬식 승강장이지만 3번선은 역 근처에 있는 긴키 차량에서 제작되는 차량의 시운전이나 디젤 차량의 회송을 위하여 사용되는 정도이기 때문에 정규 사용되는 1번선과 2번선만으로 따지면 상대식 승강장이며 2면 2선 형태이다.) 
줄거리는 엘리자베타, 잉글랜드의 여왕, 로베르토 데브뢰, 노팅함 공작, 공작비인 사라와의 사랑의 4각 관계를 둘러싼 이야기를 담고 있다. 로레르토는 사라와 한때 연인이었으나, 로베르트는 아일랜드와 전쟁을 하던 가운데, 여왕은 사라가 노팅함 공작과 결혼하도록 강요한다. 엘리자베타는 로베르토에게 그의 안전을 보장하는 특별한 반지를 주었다. 여왕은 로베르토를 사랑하고, 만약 로베르트가 자신을 사랑한다는 서약을 한다면, 잉글랜드의 왕좌를 향한 그의 반역을 용서할 용의가 있다. 로베르토는 사라가 가지고 있던 푸른 스카프를 포함하여 유죄를 증명하는 증거와 함께 체포된다. 로베르토는 그의 비밀의 연인을 말할 것을 거절한다. 이것은 엘리자베타를 분노케 하여, 런던탑에 보내, 목을 베라고 명령한다.
일신전속(一身專屬)은 법률에서 특정한 자에게만 귀속하며 타인에게는 양도되지 않는 속성을 말한다.
그 공유방식 여하에 따라 자연히 거기에는 상이한 형식이 생긴다. 그리고 양자가 다 그 후의 발전상황이나 환경, 사회적 제조건에 의해, 혹은 한 사람의 천재의 출현에 의하여 토속적이고 원시적인 형태로부터 관객을 대상으로 의식하는 무대화에로 발전하는 경우도 있다. 한국의 민속무용인 농악·검무·승무 그 밖의 것이 최승희에 의하여 예술무용으로서 세계적으로 높이 평가되어 '한국민속무용'으로서 인정받게 된 예도 있다. 또 인도의 음악가 라비 샹칼은 시탈(대형의 현악기)의 연주가로서 북인도의 민속음악으로서의 '힌두스타니 음악'을 미국·프랑스·영국·일본 등 세계 각국에 매우 우수한 민족음악으로서 인식시킨 예도 있다. 무용의 경우도 그렇지만, 음악의 경우도 인도의 무용은 거의가 힌두교라는 종교적·철학적 이념을 배경으로 육성되어 왔는데, 그 의미에서 보더라도 훌륭한 민속 무용이며, 그 예술평가는 세계적으로 인정되었고 나아가서는 인도 고유의 민족무용까지 높여졌다고 말할 수 있을 것이다.
▷PF-78-3 퍼펙트 건담 Mk-III 레드 워리어(PERFECT GUNDAM Mk-III RED WARRIOR)
와이드럭스:
글리제:
또 그는 지적 장애가 있는 어린이에게 놀이감을 주자 훌륭한 학습을 하는 것을 보고, 이를 장애가 없는 어린이에게도 적용시키려 했고, 색채감각의 자극과 대소(大小)·장단(長短)의 지각을 위해서 여러 가지 크기의 나무조각·구슬 등의 놀이감을 이용하였다. 그는 ① '놀이감'을 이용, 아동의 감각을 발달시켜 자발적 흥미를 불러 일으키는 학습을 시키며, ② 활발한 자기활동으로서 자기교정·훈련이 돼 나아감을 보았다. 
MC몽:
허친스.
16세기에 교황의 업무량이 폭주하면서 모든 추기경이 매주 두세 번 총회를 개최하여 일을 처리한다는 것은 매우 비능률적인 일이 되었다. 추기경들은 교황에게 상신되는 다양하고 전문 지식이 요구되는 사안들에 관하여 교황을 신속하게 또 올바로 보필하기 위하여 추기경단 전체 회의 전에 분과 위원회별로 사안들을 나누어 연구하고 검토하게 되었다. 추기경단의 이러한 분과 위원회들이 16세기에 이르러 심의회(Congregatio)로 발전하게 되었다.
이대는 벼과에 속하는 다년생 식물로, 학명은 "Pseudosasa japonica"이다. 대나무와 비슷하며, 주로 관상용으로 심는다.
음악 프로듀서/작곡가/협력 작사가 마크 쉐이먼과 협력 작사가 스캇 위트먼은 영화에 맞게 가사의 일부를 바꾸는 등(e.g., "(The Legend of) Miss Baltimore Crabs", "Big, Blonde, and Beautiful", "You Can't Stop the Beat") 그들의 뮤지컬 《헤어스프레이》 노래를 다양한 형태로 바꿔야 했으며, 일부 노래를 영화에서 제외해야 하기도 했다.
수출형인 1241RE/1241.8형은 대형인 모노리트보다 성능이 떨어지는 가르푼 레이더로 대체되었다.
또한 성호 이익은 신도비명에서 '권세에 아부하지 않고 올바름을 지켜 흔들리지 않기도 오직 허선생이 그랬고, 가당함을 보고서 나아가고 기미를 알아차리고선 곧 물러나와 시종(본말)이 법도가 있게 하기도 오직 허선생이 그랬다. ...초야에 있을 적에는 산수에 취미를 붙이고, 무릎을 포개고 앉아 선왕들의 도를 노래하며 장차 인생을 마칠 듯이 하였고, 임금이 예를 갖추어 초빙함에 미쳐서는 누차 사양하다 나아가서 아름다운 계책을 임금께 말하되, 임금과 백성을 요순때처럼 만들 생각이 간절했다'고 평하였다.
그리고 바로 다음인 제3절에서 그 아름답고 고귀한 발키리아가 피를 흠뻑 뒤집어쓰고 시체 냄새를 풍기는 까마귀에게 말을 건다.
유니코드 8.0(2015)에서 한중일 통합 한자 확장 E 영역(2B820-2CEAF)에는 U+2B820 부터 U+2CEAF 까지 5762개의 한자가 수록되었다.
여기서 formula_10는 MIMO의 안테나 관계에 따른 채널을 나타내는 메트릭스이다.
1997년 물가는 1996년보다 다소 불안한 모습을 보였다. 농산물 등 상품 물가는 1996년보다 다소 불안했으나 개인서비스요금 등 서비스 물가는 소비부진, 인건비 상승세 둔화 등으로 안정세를 보였다. 1991년 이후 장기 하향 안정추세를 지속해오던 주택매매·전세가격은 1996년 말부터 1997년 봄 이사철까지 부동산경기 10년주기설 등 집값 오름세 심리가 확산되면서 신도시를 중심으로 비교적 큰 폭으로 올랐다. 상반기중 불안했던 물가는 가을철 들어 농산물의 본격적인 출하기로 접어들면서 하향 안정세를 유지했다. 쌀 등 농산물 작황이 3년째 호조를 보여 가을 물가안정에 큰 기여를 했다. 1997년 연초 크게 올랐던 주택매매·전세가격도 가을 이사철 이후 하락세로 돌아섰다. 그러나 12월 들어 물가는 가파른 상승세를 보였다. 환율급등의 영향으로 석유류, 도시가스 등 에너지 가격이 큰 폭으로 인상된 데다 수입 원부자재를 주로 사용하는 밀가루 가공식품, 설탕, 커피, 햄 등 생필품 가격이 크게 올랐다. 1998년 물가는 큰 폭의 상승세를 보였다. 긴축정책 및 소비침체로 총수요 압력은 현저히 낮아졌으나 대부분 원부자재를 수입에 의존하고 있는 우리나라의 생산구조로 원화환율 상승폭이 워낙 커 원가상승에 따른 물가파급 효과가 매우 컸기 때문이다. 환율급등에 따라 국제원자재, 국제곡물 등 원부자재 수입가격 상승이 시차를 두고 국내물가에 영향을 끼쳤고 또한 수입품 및 원재료 의존도가 높은 관련상품의 가격인상은 물론 에너지 가격상승에 따른 공산품 및 서비스 물가상승 등 직간접적인 경로를 통해 광범위한 부문에 걸쳐 영향을 주었다. 환율급등에 따른 물가불안은 이미 1997년 12월 들어 가시화되었다. 11월 중 소비자물가는 0.1% 상승에 그쳤으나 생산자물가는 0.7% 올라 환율급등에 따른 소비자물가 상승을 예고했다. 실제로 12월 소비자물가는 월간상승률로 16년만의 최고치인 2.5%를 기록했으며 생산자물가는 12월 한달 동안 8.2%나 올라 1998년 상반기까지 가파른 물가상승세가 이어졌다. 그러나 1999년 소비자물가 상승률은 0.8%에 그쳤으며, 2000년에도 3% 내외에서 머물렀다.
지안시(集安市)는 지린성 남동부, 압록강 중류에 위치하고 있다. 남동쪽은 압록강을 경계로 조선민주주의인민공화국에 접하며, 북쪽은 퉁화 현, 동쪽으로 바이산시, 서쪽으로는 랴오닝성(遼寧省) 환인현(桓仁縣), 남서쪽으로는 단둥시 콴뎬 만족 자치현과 마주한다.
Groovie K:
일제 강점기 말기에 이철은 오케레코드 소속 가수들로 구성된 공연단의 순회 공연에 주력하였고, 전쟁 지원을 위한 군국주의 음악이 오케를 통해 발매되기도 하였다. 1944년 이철이 사망하고 이듬해 태평양 전쟁 종전과 함께 일본 본사가 철수하여 오케레코드는 문을 닫았다.
면은 다음을 일컫는 말이다.
또다른 뜻으로는 리투아니아의 국민(시민권자)를 말한다. 하지만, 리투아니아에는 러시아인 같은 기타 소수민족도 있으므로, 보통은 리투아니아 민족을 가리키는 표현으로 사용된다.
2009년 12월, 한명숙은 지난 2007년 총리 재직 시 이미 구속수감된 곽영욱 전 대한통운 사장에게 인사청탁으로 5만달러(당시 환율로 4500만원 정도)를 받은 혐의로 검찰이 기소하였으나 무죄 판결을 받았다.
예로써, 책상 위의 문진을 생각해 보자. 관성 기준틀을 방의 운동과 일치하도록 선택한다면, 책상과 문진의 계는 바닥에 대해 정적 평형 상태에 있다고 볼 수 있다. 관성 기준틀을 방의 운동에 일치하도록 선택했으므로, 지구의 움직임에 의한 작은 가속도(코리올리 힘, 구심 가속도를 참조)는 무시할 수 있다.
몇몇에 저자들은 아메리칸 드림에 대한 개념을 비평하기 위해 책을 출간하기도 했다. 저자 존 스타인벡은 《생쥐와 인간》이라는 책을 썼고, 작가 [[신클레어 루이스[[는 그의 책 《배빗》에서 20세기의 억압적이고, 이기적인 사회를 비판하였으며, 저자 F. 스콧 피츠제럴드 또한 《위대한 개츠비》 라는 책 속에서 아메리칸 드림에 관한 이기적, 매춘, 주류밀매, 간동, 출세를 위한 노력 등 어두운 면모를 주제로 다뤘다. 또한 저자 헌터 S. 톰슨의 책, 《라스베가스의 공포와 혐오》 속에서 아메리칸 드림의 기반을 잡기위해 1970년도 초 리처드 닉슨의 냉소적인 정치제도, 폭력, 탐욕, 무지, 부도덕한 애국심, 개인소외, 풍토병 같은 악조건과 싸워야했던 당시 미국 사회를 잘 묘사했다.
안(杏)이란 글자의 스펠링은 "Anne"으로 표기한다.
건마국(乾馬國)은 마한의 54소국 중 하나로, 위치는 알려지지 않았다. 다만 익산시에서 출토된 청동기 유물을 미루어 봤을 때 현재의 금마면, 왕궁면 일대로 추정하고 있다. 목지국 중심의 마한이 백제에 통합될 때 중심세력이었다는 설도 있다.
1882년 임오군란 때는 청나라에 원조를 요청하는 역할을 맡았으며 흥선대원군의 집정을 배척하는 민씨 일파와 결탁하여 흥선대원군을 톈진으로 압송시키게 하였다. 1884년(고종 21년) 전권대사 자격으로 러시아와 통상조약을 체결했다. 1894년 갑오개혁 후 김홍집 내각의 외부대신이 되어 개혁 정치에 힘썼다.
대한민국에서는 1990년 ~ 1991년에 미국의 중개업체를 통하여 배급되어 KBS 2TV를 통하여 방송되었다. 대한민국에서는 생소한 멕시코산 드라마임에도 불구하고 어린이 드라마로서는 이례적으로 대단한 인기를 누렸으며, 멕시코 및 브라질 등 중남미 국가에서도 방영 당시 대대적인 반향을 불러 일으켰다. 후속 작품도 그 후 제작되었으나, 출연진은 각각 다르다. 멕시코의 초등학교를 배경으로 개성 만발의 아이들과 새로 부임한 자상한 교사 히메나 선생님 사이에 벌어지는 사건을 중심으로 이야기가 전개된다.
양자 중력:
시즌별 우승 구단.
고을나(髙乙那, ? ~ ?)는 상고 시대의 부족국가(部族國家) 탐라의 시조이다.
인터넷 거버넌스 포럼의 형성.
루마니아 공산당 입당.
폭풍의 언덕의 주인이었던 언쇼는 리버풀에 갔다가 거지꼴을 한 소년을 데려온다. 가족들은 출신을 알 수 없는 소년에게 경계심을 갖고있었는데, 특히 아들 힌들리는 히드클리프를 미워한다. 죽은 아들의 이름까지 지어줄 정도로 히드클리프를 편애하는 아버지에 대한 불만때문이었다. 아버지가 죽은 후, 아내 프랜시스를 데리고 집에 돌아온 힌들리는 결국 히드클리프를 머슴처럼 가혹하게 학대한다. 게다가 어린시절부터 같이 자랐던 친구이자 애인인 캐서린까지 드러시크로스 저택의 아들인 에드거에게 사랑을 품자, 이에 상심한 히드클리프는 가출한다.
율곡이 대학자이면서 뛰어난 정치가로 평가 받을 수 있었던 점에는 몇 가지 요인이 있다.
4. 재판에 관여한 법관이 그 사건에 관하여 직무에 관한 죄를 범한 때
정간공이명묘역(貞簡公 李蓂 墓域)은 서울특별시 노원구 월계동에 있는, 조선 중기의 문신 정간공(貞簡公) 이명(李蓂, 1496∼1569)의 묘역이다. 1983년 11월 11일 서울특별시의 유형문화재 제55호로 지정되었다. 
레닌의 강력한 요청으로 볼셰비키 당 내에서는 봉기의 방침이 결정되고, 상트페테르부르크 소비에트의 의장 트로츠키의 지도하에 군사혁명위원회가 설치되어 구체적인 계획이 진행됐다.
모다피.
카를로 보로메오가 밀라노 대교구의 교구장에 착좌한 이후 모든 기념 유물들을 대성당에서 치워 버렸다. 이들 유물 중에는 비스콘티 가문의 조반니와 바르나보와 필리포 마리아, 스포르차 가문의 프란체스코와 그의 부인 비앙카(Bianca), 갈레아초 마리아와 루도비코 등의 무덤이 있는데, 이들 무덤이 어디로 옮겨졌는지는 확실하지 않다. 그러나 보로메오가 행한 최대의 파격은 1571년 펠레그리노 티발디를 수석 엔지니어로 임명한 것이었다. 펠레그리노를 임명한 것은 논쟁거리였는데, 그가 밀라노 대성당 소속의 수사가 아니라서 공방의 규정을 개정해야 하기 때문이었다.
필름 카메라는 이 촬상부에 감광성이 있는 필름을 놓아 촬상하고 이를 현상 및 인화하여 사진을 만든다.
지각의 문제가 중요한 것은 세계 내에서 대상을 발견하고 또한 타인과 자기를 인식하는 인간의 존재방식이 지각 내에 집약되어 있기 때문이다. 철학적 반성은 과학이 항상 전제하면서도 조명하지 못하는 지각적 의식의 원초적 신념을 형성되고 있는 모습 그대로 재발견시키는 것이어야 한다. 
그는 사릿 타나랏의 절친한 동료로 방콕 주둔 제1사령관이 되어 1957년 사릿 타나랏이 피푼 송크람을 몰아내기 위한 쿠데타를 일으킬 때 그를 지원했다. 1958년에 짧은 기간 동안 총리를 재임하고 1958년 말에 부총리 겸 국방장관이 됐다. 
한글 한 글자는 초성-중성-(종성) 순서대로 적는다.
그 후로도 동지중추부사, 오위도총부 부총관, 한성부좌윤 등에 임명되었으나 모두 사양하였다. 나라의 형편이 어지러워지고, 수군통제사 이순신과 죄없는 김덕령이 죽은 일 등을 통탄하여 벼슬을 사퇴하고 은둔생활을 한다. 당시, 여러 차례 경상도 병마절도사·수군통제사 등의 고위 무관직을 제의받았으나 대부분 사양하다 1617년 4월 10일 망우정에서 갑자기 사망하였다. 그가 사망하자 갑자기 회오리가 그의 집을 덮쳤다는 설, 신선이 되었다는 설 등이 나돌았다. 
1894년:
유럽연합 청소년 관현악단(European Union Youth Orchestra)은 유럽연합 가맹국들의 청소년 연주자들로 구성되는 청소년 관현악단이다. 1978년 영국의 국제 청소년 재단 의장이었던 라이오넬 브라이어와 총비서 조이 브라이어가 공동으로 결성했고, 초대 음악 감독으로 클라우디오 아바도를 영입했다. 악단 회장에는 영국 총리를 역임했던 정치인 에드워드 히스가 부임했다.
온난전선이 나타나는 곳에서는 전선 주변에 난층운이 있어 일반적으로 전선에서 200~500km 범위에 비가 내린다. 또 난층운 바깥쪽에는 고층운이 있다. 고층운에서도 강수는 있으나 지표까지 도달하지 않는다. 또 고층운 바깥쪽에는 권층운이 있는데, 권층운의 끝부분은 전선에서 수백 킬로미터 떨어진 곳에 있다. 한랭전선을 따라서는 좁은 범위에 적운 또는 적란운이 자리잡고 있는데 이 구름이 장마를 가져온다. 저기압의 난역 내에서는 일반적으로 구름이 적지만, 온난 전선에 가까운 곳에서는 이슬비가 내린다. 가장 바깥쪽의 권층운이나 권운은 종종 9km 높이에서 나타난다.
덕진구는 원도심과 가까운 진북동, 인후동, 금암동, 덕진동 일대가 먼저 개발되어 1970년대부터 부도심 역할을 하였다. 2000년대 들어서는 신흥주거지인 송천동을 중심으로 한 전주 북부권 개발이 진행 중이다.
폴 린맨이 KATU에 송고한 사건 기사와 함께 나온 보도 영상이 몇몇 인터넷 웹사이트에 영상 파일로 올려지면서 비교적 유명하고 대중적인 인터넷 문화가 되었다.
UDDI는 웹 서비스 인프라의 중심 기둥으로서 WS-I 표준에 포함되었다.
재산죄를 주관적 구성요건인 고의의 내용에 따라 구별하는 것이다. '영득죄'는 그 범죄의 주관적 구성요건으로서 '불법영득의 의사'의 존재를 요하나 '손괴죄'는 이러한 의사를 요하지 않고 다만 손괴의 의사만을 필요로 한다. 손괴죄가 후자의 대표적인 예이고 그외의 대부분의 재산죄는 모두 영득죄에 속한다.
구조평야:
협약의 실효성.
오노 성 (아이치 현 도코나메 시):
두터운 이산화탄소의 층 위에는 주로 이산화황과 황산 물방울로 구성된 두꺼운 구름층이 있다. 처음에는 수증기로 된 구름을 예상하기도 했지만, 1970년대 들어와 구름의 주성분이 황산이라는 사실이 밝혀졌다. 황산은 상층대기에서 이산화황과 수증기가 자외선을 받아 광화학 반응을 일으켜 생성된다. 이 구름들이 60%에 달하는 태양 빛을 반사하기 때문에 금성의 표면은 가시광으로는 관찰하기 어렵다. 금성은 영구적으로 구름으로 덮여있기 때문에 지구보다 태양에 가까이 있지만, 금성의 표면에는 태양 빛이 드리우는 일도, 태양 빛에 의해서 가열되는 일도 일어나지 않는다. 이산화탄소에 의한 온실효과가 없다고 가정한다면 금성의 온도는 현재 지구의 표면온도와 비슷하게 된다. 구름 층 꼭대기에는 시속 300km에 이르는 강한 바람이 4-5일에 한바퀴씩 금성을 일주한다.
후에 동일한 비행기가 F-15 ACTIVE (Advanced Control Technology for Integrated Vehicles; 통합 기체를 위한 고등 제어 기술)와 F-15 IFCS (Intelligent Flight Control System; 지능 비행 제어장치) 계획에 이용되었다. F-15S/MTD 계획에 사용된 기체는 1993년 ~ 1999년에 F-15 ACTIVE에 사용되었고, 1999년부터는 다시 F-15 IFCS 계획에 사용되었다. 추력 편향 노즐의 도움으로 이 비행기는 유명한 코브라 기동(Pugachev's Cobra)을 수행할 수 있었다.
피아트니츠키사우루스:
이후 한성부에 경성사립외국어학교를 설립하고 학감으로 근무했으며, 일본에 망명 중이던 박영효와 연계해 활동했다. 1903년에 유길준과 함께 일본으로 떠나 와세다 대학 정치경제과에서 수학했다. 와세다 대학에서는 정치적 사건으로 퇴교 당했으나 니혼 대학 법과를 1909년에 졸업했다.
봉선화의 작곡과 소개.
사막화 방지 협약(UNCCD).
273년:
오실로스코프는 전자공학의 핵심 장비로 사용하며, 기타 과학, 의학, 엔지니어링, 통신 산업 등의 산업에서 측정장비로 사용한다. 구체적 사용 예로는 차량 점화 장치나 분석이나 심전도 파형 디스플레이 등이 있다.
동맹군이 루징겐에 있는 바이에른군의 방어를 다시금 공격하는 동안, 외젠 공작은 그들의 공격이 실패한데 낙담한 황제군 기병대를 격려하고 있었다. 그는 이미 궤주를 막기 위해 그의 병사 두 명을 즉결처분했다. 그리고 혐오감에 넌더리 치면서 "비겁자가 되지말고 용감한 전사로써 싸워라"고 외쳤다. 외젠 공작은 프로이센과 덴마크 보병대와 함께 공격에 나섰고, 데사우어(Dessauer)가 그랬던 것처럼 그의 군대를 고무하기 위해 연대기를 휘둘렀다. 이때 프로이센군은 바이에른 포병대를 강습할 수 있었고, 이윽고 그들을 제압했다. 마을너머에서 스콜텐의 덴마크군은 절망적인 총검 육박전 속에서 프랑스 보병대를 격퇴하였다. 중앙이 붕괴되는 것을 보았을 때 선제후와 마르생(Marsin)은 전투가 패했다고 생각하고 탈라르의 군대의 잔여부대처럼 전장을 떠나기 시작했다.(비록 그렇지만, 탈라르의 부대보다는 궤주상태가 덜했다.) 기병대가 지친상태였기 때문에 동맹군은 마르생의 퇴각을 막지 못했고, 전장에 혼란은 가중되어갔다.
이로써 세바가 다윗에 일으켰던 반란은 허무하게 종결되었으며 요압이 나팔을 불자 군사들을 성읍을 나와 흩어져 제집으로 돌아가고 요압도 예루살렘으로 돌아갔다.
도비시마 촌:
마침내 마시는 레이크에게 답장을 보내게 된다. 그는 레이크에게 100달러 상당의 금액을 지불하며 그의 발견을 자신을 제외한 누구에게도 발설하지 말라고 지시한다. 하지만 레이크가 코프에게도 연락을 하였다는 사실을 알게 되자 마시는 그의 인부 중 한명인 벤자민 머지를 모리슨으로 보내 레이크의 발견물을 감시하게 했다. 그와 동시에 마시는 레이크의 발견을 토래도 6월 1일, "아메리칸 저널 오브 사이언스"에 논문을 게재하며 코프에게 그가 받은 화석들을 모두 반환할 것을 요청하였다. 코프는 이를 통해 큰 모욕감을 느낀다.
분에이(文永) 11년(1274년)과 고안(弘安) 4년(1281년), 두 차례에 걸쳐 일어난 여원 연합군의 일본 원정 당시 쓰시마에서 소 스케쿠니(宗助国)가 맞아 싸우다 죽고, 쓰시마는 몽골군에 점령당했다. 섬의 남자는 모조리 살해당하고 여자는 손바닥에 구멍이 뚫려 가죽끈으로 꿰인 채 포로가 되었다고 사서는 전하고 있다.
하나는 무한원을 원점으로 삼아 내려오는 것이기 때문에 그렇다는 것과, (위의 만유인력 에너지 식에서 r에 무한대를 대입하면 값은 0이 된다.)
협률사(協律社)는 1902년 대한제국 고종 때 서울 정동의 야주현(夜珠峴)에 세워진 한국 최초의 현대식 국립극장이다. 국악예술인들을 중심으로 한 흥행 단체이며 공연 내용은 창극·재담(才談)·줄타기·화초사거리 등이었으며 지방으로 순회공연을 하였다.
콘라트 1세:
명나라 조정은 1567년(융경 원년)까지, 거의 200년간 쇄국정책(海禁, 하이진)을 실시하였다. 이 해에 복건 순무 도택민이 하이진을 풀어 줄 것을 청하여, "배를 유인하는"(船引) 제도의 실시를 허락받았다. 그러나, 명 조정은 단지 복건 장주의 월항 한 곳만을 교역항으로 개방했을 뿐이었다.
약자의 법적 지위.
다음과 같은 경우 상대편에게 주어진다.
반란의 주요무대는 후베이 성(湖北)·쓰촨 성(四川)·산시 성(陜西)의 3성(省)이 접경을 이룬 크고 넓은 산악 지대였다. 이 지대는 청초 이래 화난·광둥 등 인구가 조밀한 지방으로부터의 이주자가 많고, 일시적으로는 옥수수를 비롯한 잡곡 생산과 목재·광산업이 성황을 이루었다.
필라델피아시 재미한인교포 대회 서기장을 지낸 뒤 3.1운동추진회를 조직했고, 이후 이승만의 비서 겸 구미외교위원부 위원으로 독립운동에 활약하면서, 일왕에게 한국의 독립을 승인하라는 이승만의 친서를 일본공사관에 전달하기도 하였다.
왕스웨이에 대한 단죄와 동시에, 마오쩌둥은 다음과 같이 문예창작에 대한 통제를 더욱 강화하는 방침을 발표하였다.
소련–아프가니스탄 전쟁:
설날 이른 아침 또는 섣달 그믐날 밤 자정이 지나서, 대나무를 가늘게 쪼개어 엮어서 만든 조리를 사서 벽에 걸어 두는 풍습이 있는데, 이것을 복조리라고 한다.
얼마나 많은 군사가 있었지는 확실하지 않다. 그리고 후세의 많은 기록들은 그들의 규모를 과장하곤 했는데, 그 규모는 심지어 백만에 이르기까지도 한다.
제너럴 셔먼 호 사건(1866년).
천북면(川北面)은 대한민국 경상북도 경주시의 면이다. 넓이는 122.05㎢이고, 인구는 2008년 기준으로 6,142명이다.
수학자 유클리드는 프톨레마이오스 왕조의 창시자 프톨레마이오스 1세가 기하학을 더 쉬쉽게 배우는 방법에 대한 물음에 "파라오, 기하학으로의 왕도는 없사옵니다." 라고 대답하였다고 한다.
일본 국철 시대의 "특별 보전 공사"을 발전시키는 형태로, 차량 연명과 접객 설비 개선을 위한 공사를 했다. 시험용을 제외하면 내용에 의해 아래의 4종으로 나뉜다.
뉘른베르크:
나도현:
량강도의 최서단에 있고 동쪽으로 김정숙군과 이웃한다. 서쪽과 남쪽은 자강도로서 중강군·화평군·랑림군과 접한다.
자신이 데뷔하기도 했던 유재하 가요제의 심사위원을 맡았으며, 프로젝트 런웨이 코리아 음악감독, 재즈연주음반 프로듀서등 다양한 분야의 활동을 하고 있다.
살구나무(杏, , 학명: "Prunus armeniaca",)는 장미과 벚나무속에 속하는 식물로서 원산지는 중국 북서부로 보고 있다. 현재 한반도와 일본에서도 널리 재배된다.
덴마크 국립은행:
2008년 11월 18일에 1번 코드(북미)와 3번 코드를 사용하는 지역에 DVD와 블루레이 디스크로 발매되었으며, 같은 달 24일에 2번 코드를 사용하는 지역에도 발매되었다. 한정판에는 삭제된 장면들, 감독의 오디오 코멘터리, 본 영화 상영 전 상영한 단편 《프레스토》, 새 단편 《번-E(BURN-E)》, 애니메이션 사운드 디자인, 다큐멘터리 《픽사 단편 애니(Pixar shorts)》가 포함되어 있다.
2012년 10월 22일, 캐나다 탐사팀이 잠수로봇을 이용, 버뮤다 삼각지대 내 쿠바 와 가까운 지점에서 수중도시를 발견했다고 발표하였으며, 당시 해저 700m 지점에서 발견됐다는 도시에는, 최소 4개의 자이언트 피라미드와 웅장한 스핑크스, 기타 건축물이 보존돼 있으며, 피라미드 중 1개는 크리스탈로 제작된 듯하다고 보도되어 화제를 끌었으며, 탐사팀 관계자는, “중미 선사시대에 만들어진 도시가 분명하다.” 면서 “테오티우아칸처럼 상당히 발전한 문명을 가진 도시나 국가였던 것 같다.” 고 발표하였고, 기타 문자가 새겨진 바위가 존재하여, 서양의 고도의 문명 발달국이 가라앉은것 같다고 밝히기도 했다.
NGC 5928은 목동자리 오미크론과 뱀자리 이오타 사이에 위치한 14등급 은하이다. J. L. E. 드레이어의 신판일반목록 각주 및 정정("Notes and Corrections")에서, 뱀자리 이오타가 M102의 위치에서 용자리 이오타로 오인되어 왔다고 한다. 그러나 NGC 5928은 메시에와 메셍이 관측할 수 없었던 천체였는데, 그렇기 때문에 이 천체는 M102에 해당한다고 볼 수 없다.
이는 formula_5-완비 순서 아이디얼을 이루며, 따라서 몫 대수 formula_62를 정의할 수 있고, formula_9는 그 위에 잘 정의된다. 이 경우, 추가로 다음 성질이 성립한다.
만프레디는 프리드리히와 비앙카 란치아 사이에서 태어난 사생아 였지만 프리드리히 자신은 만프레디를 적자처럼 대우했고 유언장에서 만프레디를 타란토의 공작으로 봉했다. 만프레디는 파리와 볼로냐에서 공부했고 아버지를 닮아 문학과 과학을 좋아했다.
그는 임기응변과 가식을 극도로 싫어하였는데, 고지식한 성격과 원리원칙을 고집하는 스타일은 일부 동료 정객이나 시민들에게 거부감을 주기도 했다.
과거 M.I.T 교수직을 맡았으며, 블랙 메사 사고에서 살아남은 인물 중 한명으로 고든 프리맨과 같은 물리학, 텔레포트를 전공한 연구원이기도 하다. 블랙메사 연구소에서 고든과 같은 구역인 C구역에서 근무했었다. 하프라이프2에서 그는 반시민들의 총지휘자이며, 하프라이프2에서 그는 블랙 메사 동부에서 지내다가, 공습으로 인해 노바 프로스펙트로 납치되었다. 고든과 알릭스에 의해 구출되었지만 주디스 모스맨 박사에 의해 다시 콤바인 요새로 워프하였으며 그 곳에 도착한 고든이 브린을 쫓는 사이, 주디스와 함께 요새를 빠져나간다. 그 뒤 화이트 포레스트의 반군기지에서 등장한다.
삼각측량법:
동시 접속자가 많을 경우 서버접속시 시간이 지나치게 오래걸리는 점, 일부 유저들의 버그 유포 문제, 채팅창의 지나친 언어제약유료채석장 논란[http://sa.ongam.com/zboard/zboard.php?page=1&id=sa_board_forum&select_arrange=headnum&desc=asc&page_num=15&selected=&exec=&sn=off&ss=on&sc=on&category=&keyword=%C3%A4%BC%AE%C0%E5등이 있다.
라무네:
1958년 자유당에서 국가보안법 개정을 강행하려 들자 1958년 11월 야당에서 구성한 국가보안법 개정반대투쟁위원회의 지도위원에 조병옥, 곽상훈과 함께 추천되었다. 한편 자유당에서도 맞불을 놓아 12월 2일 반공투쟁위원회(反共鬪錚委員會)를 구성하고 그를 위원장에 추천했다. 그는 반공투쟁위원회를 택했다.
"채널"(channel)로 알려져 있는 응용 프로그램들이 격자에 표시되며 Wii 리모컨의 기능을 사용하여 탐색할 수 있다. 격자는 사용자가 바라는 대로 바꿀 수 있으며 메뉴의 47가지 사용자 정의 슬롯 사이에서 채널을 움직일 수 있다.
"악마의 소굴(Devil's Den)"이란 이름의 기원은 명확한 것이 없다. 이름에 대해 언급하고 있는 모든 문서들은 전투 이후에 작성된 것들로서, 다만 존 B. 베첼더가 1873년에 쓴 여행안내서 "게티즈버그:무엇을 보고, 어떻게 볼 것인가"에서 "전투가 있기 이전에 지역 주민들이 불렀던 이름"이라고 주장한 적은 있었다. 지역 주민인 에마뉴엘 부쉬맨의 이야기에 따르면, 1884년에 처음 작성된 문서에서 "괴물 뱀"이 거기에 살았다고 주장하고, 절대 잡히지 않았고 그래서 전설이 되었다고 한다. 전투 후에 병사들은 생긴 모양때문에 "Devil's Cave" 또는 "Devil's Den"라고 부르기 시작했다고 증언했다. 느슨하게 굴러떨어진 둥근 돌은 자연 동굴 몇 개를 형성하고 있다. 이것들이 "den"(소굴)이란 이름이다. 가장 높은 바위에서 둘러보면 빗물 저장소로 사용된것 같은 움푹 패인 지형이 있다. 더 높은 지형에서 봤을때, 그 침하지대는 커다란 뿔 달린 박쥐가 날라다니는 것 같다. 이게 "devil"이란 이름이다. 바위 사이에 난 자연 동굴과 회랑은 전투 내내 양측 저격수들에게는 은신처가 되어 주었다. 19세기 말에 "Devil`s Den"(악마의 소굴)이란 이름은 보편적인 것이 되었다.
임기만료로 인한 대통령 선거는 임기만료일 전 70일 이후 첫 번째 수요일에 실시한다.(2004년 3월 선거법 개정시, 목요일에서 수요일로 변경) 대통령의 궐위로 인한 선거 또는 재선거는 선거 실시 사유가 확정된 때로부터 60일 이내에 실시하되 선거일은 늦어도 선거일 전 29일에 대통령 또는 대통령 권한 대행자가 공고한다.
소닉 어드벤처 2 : 배틀.
조선대학교 등이 대한민국 근대적 대학교의 시초이다. 한편 연혁을 높여 놓은 여러 대학들이 대학 형태가 아닌 성경학교나 강원 (강원도와는 별개), 강습소, 학당, 실업학교, 중등학교의 연혁까지 포함하여 집어넣고 있지만 거의가 1945년에 광복된 후 정상적인 학사운영이 이뤄졌다. 이같은 사실은 광복 후 당시 문교부에 등록된 한국 내 《대학설립인가의 현황》에 기록되어 있다.
가로림만(加露林灣, )은 태안반도 북부의 만이다. 동쪽은 서산시, 서쪽은 태안군에 속한다. 섬은 고파도, 우도, 분점도, 소우도가 있으며, 항구는 대산항이 있다.
대수적 수체 formula_2의 대수적 정수환(代數的整數環, ) formula_14는 formula_49의, formula_2 속에서의 정수적 원소들의 환이다. 즉, 다음과 같다.
염형명의 13대손인 염제신(廉悌臣)이 고려 충목왕 때 도첨의평리 및 찬성사를 지내고 곡성부원군(曲城府院君)에 봉해졌다. 염제신의 아들 염흥방도 재상을 지냈다.
《프로포즈》는 1997년 KBS 2TV에서 방송된 드라마로 윤석호PD 연출작이며 원빈(당시는 본명인 김도진)의 데뷔작이기도 하다. 중장년층을 주시청자로 삼은 탓인지 기대 이하의 성과에 그친 전작 《봄날은 간다》의 실패를 되풀이하지 않기 위해 젊은이들을 주시청자로 삼았다.
재판부는 항소심 판결문에서 아래와 같이 밝혔다.
1665년(현종 7년) 학행(學行)으로 천거되었으나 사양하였다. 1666년 다시 학행으로 천거되었으나 사퇴하였다.
현재의 백양로 등 연세대학교 신촌캠퍼스의 골격은 초기 마스터플랜에 의해 조성되었다. 최초의 건물은 치원관(致遠館)이었다. 건물은 목조 2층으로 1918년 준공되어 1950년까지 있었다. 최초의 석조 교사동은 스팀슨관으로 명명되었다. 명칭은 기부금을 낸 스팀슨을 기념하기 위한 것이었다. 건물의 공사 감독자는 학교의 화학과 교수인 밀러(E. H. Miller)였다. 건물은 1919년 4월에 착공하여 1920년 8월에 준공되었으며, 지상 2층, 반지하층으로 건축 면적은 상당히 큰 규모였다.
강원대학교는 성적우수장학금, 저소득층 장학금, 우선면제 장학금, 학과장특별 장학금, 학과장특별 장학금, 장학사정관제 장학금, 부서지원(RA) 장학금, 특별 장학금 등 다양한 장학 제도를 운영하고 있으며 2015학년도 기준 재학생 1인당 장학금은 2,492,600원으로 2015학년도 강원대학교 1인당 평균등록금의 약 61.5%에 달한다.
물개과(Otariidae)는 물개, 바다사자, 강치 등을 포함하는 해양 포유류로 바다사자과라고도 한다.
하지만, 이미 《우주전함 야마토》(), 《은하철도999》로 폭발적인 붐을 일으켰던 〈마쓰모토 레이지〉의 인기가 《천년여왕》에 이르러 그림자를 드리우기 시작하였고, 애니메이션 팬들의 관심은 같은 시기의 《기동전사 건담》()으로 옮겨가 《은하철도999》만큼의 인기는 얻지 못하고 프로젝트가 종료되었다.
사회를 인간심리의 상호적 교섭으로서 파악하는 입장은 사회학을 심간(心間)심리학이라 본 프랑스의 학자 타르드에 의하여 터전이 놓여졌다. 이같은 심리학적 사회학은 영국에서는 호브하우스(L. Hobhouse), 미국에서는 기딩스(F. Giddings)에 의하여 전개되었다. 공동사회와 이익사회의 개념으로 유명한 퇴니스의 사회학, 인간의 사회적 행위를 이해한다고 하는 뜻에서 '이해사회학'이라 불린 [[막스 베버|베버의 사회학 등도 넓게 보면 심리학적인 사회학이라 할 수 있겠다.그런데 초기의 종합사회학은 '형식사회학'을 창시한 지멜에 의하여 많은 비판을 받았다. 그에 의하면, 사회학이 독립된 과학이 되려면 다른 여러 사회과학이 '사회의 내용'을 다루는 데 반해 '사회화(社會化)의 형식'을 다루어야만 한다는 것이었다. 물론 이와 같은 생각은 극단적인 것이라 하겠고, 이 시대에도 뒤르켐처럼 '사회학주의'의 입장에서 여러 사회과학을 사회학의 한 분과로 보며 종합사회학의 전통을 남긴 학자도 있다. 그러나 그 흐름은 심리학적으로 사회를 설명하고, 어떤 형으로든 사회학을 사회과학의 하나로 보는 입장이 지배적인 것이 되었다고 하겠다. 이리하여 사회학은 훌륭히 학문으로서 진보하여 왔다고 하겠는데, 현대의 사회학은 20세기 전반(前半)의 성과 위에서 착실히 전진하고 있다.
구조 및 특징.
양천은 현재의 서울특별시 양천구, 강서구 일대의 지명이다. 고구려 때 재차파의현(齊次巴衣縣)을 통일신라 경덕왕 때 공암현(孔岩縣)으로 고쳤다. 1310년(고려 충선왕 2)에 양천현(陽川縣)으로 개칭되어 조선시대에도 그대로 이어 내려오다가 1895년(고종 32)에 양천군(陽川郡)으로 승격되었다. 1914년 경기도 김포군(金浦郡)에 흡수되었다가 1979년 양동면과 양서면이 서울특별시로 편입되었다.
산타페 (미국):
1999년, 조갑제와 대담한 노태우 전대통령에 의하면 박정희 주변인에게서 들은 이야기를 인용, 나라를 위해 심혈을 기울여 일해도 국민이 알아주질 않아 배신감을 느꼈으며 박정희가 유신으로 나간 것도 그런 동기가 깔려 있다고 보았다. 민주주의라는 교과서를 기준으로 생각한다면 박정희를 독재라고 비난할 수 있겠지만, 수준이 높아진 상태에서 민주주의를 하기도 어려울 것이며, 그보다 훨씬 못한 시절에 야당 주장대로 민주주의식으로 했다면 나라를 버리는 것과 마찬가지였다고 평가하기도 했다.
장기면:
마쓰시타 나가쓰나(, 1610년 ~ 1658년 10월 6일)는 일본 에도 시대의 도자마 다이묘이다. 니혼마쓰 번의 2대 번주로 나중에 미하루 번주가 되었다. 
진류태수 하후돈의 밑에서 계리(計吏)로 일하며 관직 생활을 시작했다. 그러나, 이때 하후돈이 부인을 연회에 출석하도록 명령했는데, 위진은 이를 두고 “말세의 풍속이며, 바른 예절이 아니다!”라고 했으므로 하후돈에게 사로잡혔다가 사면받았다.
유로 변화.
황룡산성:
42세. 참모. 제국의 리슐리외와는 친구 사이로, 국가가 발전하기 위해서는 강력한 권력을 지닌 군주에 의해서 중앙집권방식의 통치가 되어야 한다는 군주론의 지지자이다.
1999년 메이저 리그 플로리다 말린스 선수로 10경기에 출전해 24타수 6안타 타율 0.250을 기록했다. 
칼디 역사의 주요 문헌은 호머, 스트라보와 제노폰에 의한 잘 알려진 작품이다.
체스터는 앨범에서 노래뿐만 아니라 기타와 키보드도 연주했다. 그밖의 모든 악기, 프로그래밍과 제작은 라이언, 애미어, 그리고 푸에게 맡겨졌다. 앨범은 아직 이름을 갖지 않았으나 발매 전에 공개할 것이라 한다. 또한 더 큐어(), 디페쉬 모드(), 바우하우스()의 영향을 묘사할 것이고 린킨 파크와 그레이 데이즈와 전혀 다른 음악을 들려주겠다고 한다.
국도 제77호선:
방송 개시시부터 몇 번쯤, 프로그램의 주된 내용이 변경되었다.
경상북도 우항리 출신이며, 이색의 문인이라고하나 기록은 없다. 그의 제자들 중 길재는 사림파의 비조가 되었고 권우는 세종대왕의 스승이 되었다. 그의 손녀는 정종의 서자 선성군의 부인 오천군부인이 되었고, 서손녀는 한명회의 첩이 되었다. 삼봉 정도전의 오랜 친구였으나 역성혁명과 온건개혁을 놓고 갈등하던 중 정적으로 돌변했다. 역성혁명에 반대하다가 이성계, 정도전 일파를 제거하려 했으나, 실패하고 오히려 이방원 일파에 피살되었다. 암살 직후 역적으로 단죄되었으나, 후에 1401년(태종 1년) 태종의 손에 대광보국숭록대부 영의정부사에 추증(追贈)되고, 익양부원군(益陽府院君)에 추봉되었다.
실체가 공개된 지금 현재도 51구역의 부지 내에는 완전히 출입 금지된 것은 물론이고, 접근조차 금지되고 있고, 이 경고를 무시하고 진입했을 경우에는 경고 없이 발포하는 경우도 있다.
경제적인 면에서는, 과거같았으면 노동자들로 구성된 완전 협동생산 체제를 지향하나 현대에 들어서 생디칼리즘은 자본가의 권위와 노사 간의 양극화를 최대한 축소시키는 것을 목표로하여 기본적으로 자본주의 사회는 노동자들이 발생시키는 노동력이 요구하는 분배가 자본가로부터 제대로 분배되지 않는다고 주장하고 있으며, 필요에 의한 정확한 분배를 통한 합리적인 노사관계를 지향하고있다. 그러나, 합리적인 노사관계를 유지하기 위해 필요한 노동자들과 자본가들의 '권위' 양극화를 해소하기 위해 생디칼리즘은 적극적인 파업과 노동운동을 요구한다.
원전을 수출하는 대가로 아랍에미리트에 군을 파병한다는 논란이 있다.
독도밀약이란 박정희가 일본과 체결한 독도에 관한 밀약을 말한다. 정일권-고노 이치로의 '미해결의 해결' 이라는 대원칙 아래 1965년 1월 11일 서울특별시 성북동 박건석 범양상선 회장 자택에서 정일권 국무총리와 우노 소스케 자유민주당 의원이 한일정상회담 에서 한일기본조약 체결 과정 중 큰 문제였던 독도 문제를 해결하기 위해 합의하였다. 독도밀약은 다음 날 박정희에게 재가를 받았으며, 이 과정에서 핵심 역할을 수행한 인물은 김종필 전 총리의 친형 당시 한일은행 전무인 김종락인 것으로 알려졌다.
주요 제노사가 삼부작의 모든 세개의 에피소드들은 프리드리히 니체의 저서를 부터 이름을 따왔다. 첫번째 에피소드는 니체의 사후에 그의 여동생 엘리자베스 포스터-니체에 의해 출판 된 책인 힘으로의 의지를 따서 이름이 붙여졌다. 여러 니체의 개념 및 참조는 시리즈 전체에 걸쳐 나타난다. 시리즈의 음악은, 세 가지의 게임에 대한 각각의 사운드 트랙 앨범을 포함하여 일련의 음악 앨범 수를 촉발하였다. 
1609년, 임해군을 살해하는 데 참여한 공신들이다. 인조반정 이후 완전히 삭제되었다.
2010년 동계 올림픽 메달리스트:
10경기.
몽골 간섭기.
용산신학교와 원효로성당:
현 시장은 2012년 11월에 45.7%를 득표하여 당선된 최석호(Steven Choi) 시장으로서, 전임자인 강석희 전시장에 이은 두 번째 한국계 어바인 시장이다.
미나리아재비과:
상온에서는 백색의 분말상태로, 약간 쓰고 짠맛이 난다. 그리고 과량이 있으면 피부를 부식시킨다. 의약품으로서는 위산과다에 대한 제산제로 쓰인다. 커피와 같은 식용품 및 미용제에도 쓰인다.
κι όλοι οι αντίπαλοί μας
동차.
2004년 하계 올림픽과 2008년 하계 올림픽 그리고 2012년 하계 올림픽에 참가했다. 2012년 런던올림픽 태권도 여자 -67kg급에서 금메달을 획득하며 한국 태권도 사상 최초로 올림픽 2연패를 달성하였다. 이는 대한민국 하계올림픽 여자개인종목에서 나온 최초의 2연패 기록이기도 하며 대한민국 여자선수로는 최초로 3회연속 올림픽 메달을 획득한 대기록이기도 하다.나아가 세계 여자태권도 선수 최초로 3회연속 올림픽 메달(최다 메달)을 획득한 주인공이 되었다. 이 기록으로 세계에서 가장 많은 올림픽 메달을 획득한 여자 태권도 선수로 기네스북에 올랐다. 
내사원은 오직 교회 내부 문제에 대한 사법권만 갖고 있다. 내사원의 업무는 크게 세 가지 범주로 분류된다.
스와질란드 축구 국가대표팀:
가와바타 야스나리(, 1899년 6월 14일 ~ 1972년 4월 16일)는 일본의 소설가이다. 오사카 부(大阪府) 오사카(大阪) 시 북구의 차화정(此花町, 지금의 덴진바시天神橋 부근)에서 태어났다. 동경제국대학 문학부 국문학과를 졸업하였다.
음유시가(吟遊詩歌, )는 원래 고대로부터 중세 유럽에 이르기까지 직업적으로 자작시를 노래로 부르던 음악적 장르이다. 음유시인(吟遊詩人)은 음유시가를 음악적으로 즐기던 사람을 의미하며, 트루바두르 및 민스트럴도 음유시인으로 불리기도 한다.
SDL 1.3은 SDL 1.2 코드 기반의 주요 업데이트로 자리잡았다. 1.2 API의 여러 부분을, 다중 입출력 옵션을 위한 더 일반적인 지원으로 대체하고 있다. 추가되는 기능으로는 이를테면 다중 창 지원, 다중 입력 장치 지원 (다중 마우스, 다중 키보드 등), 하드웨어 가속 2차원 그래픽, 더 나은 유니코드 지원이 있다. 그 뒤 1.3/2.0으로 브랜치가 이동됨에 따라 SDL 1.3 개발이 끝나면 끝으로 SDL 2.0이 될 예정이다. SDL 1.3은 zlib 라이선스이므로 SDL 1.2와 달리 상용 클로즈드 소스 프로젝트에 정적 링크하여 자유롭게 이용할 수 있다.
1995년부터 1999년까지 수감되었던 이영국씨는 대숙리의 혁명화 구역에서 매년 수인의 20% 가량이 사망한다고 추정했다. 매 달마다 새로운 수인들이 들어오는데, 수인들이 거주하는 집에는 난방이 되지 않으므로 겨울이 되면 수인들은 극심한 추위를 견뎌야만 한다.
조선왕조실록의 세종실록의 세종 32년의 기사에 의하면 그의 사고 원인에 대해 아버지 양녕대군이 그의 첩을 빼앗았기 때문이라 기록하였다. 그에 의하면 '혜(譿)는 양녕 대군(讓寧大君) 이제(李禔)의 아들인데, 사랑하는 첩을 아비에게 빼앗기고 심화병을 얻어, 술김에 자주 사람을 죽인 까닭에, 이 명령을 내린 것이다.'라는 것이다.
재활.
생활과 한살이.
귀환명령을 받고 비행기를 기다리던 중 한국전쟁 개전 소식을 듣고 급히 귀국했다. 1950년 6월 30일에는 전사(戰死)한 채병덕 육군참모총장을 대신하여 제5대 육군참모총장에 취임하였으며 동시에 대통령 이승만의 특별 지시로 7월부터 3군총사령관(三軍總司令官)을 겸임하여 대한민국 육해공군에 대한 지휘권을 행사, 총지휘하였다. 육군참모총장 재직 시절 국민방위군 사건,거창민간인 학살사건 등이 문제가 되자 1951년 6월 참모총장직과 국군 총사령관직을 사임했다.
진산은 대한민국의 무협소설 및 로맨스 소설 작가이다. 본명은 우지연. 중앙대학교 연극영화과를 졸업했다. 진산이라는 필명은 신동엽의 시 〈진달래산천〉에서 따왔다고 한다. 
유엔의 승인 이후 그는 대한민국 정부를 인정했고 현실 정치에 영향력을 행사하려 했다.
왕국의 대신이다.
손원일(孫元一, 1909년 음력 5월 5일 ~ 1980년 2월 15일)은 대한민국의 독립운동가이자, 군인, 정치가, 외교관, 관료이다. 평안남도 강서 출생으로 호는 수향(水鄕), 고산(古山)이며 본관은 밀양(密陽)이다.
"2017년 1월 13일 기준"
그는 또한 여러 편의 영화 제작을 맡은 감독이기도 하였다.
장편·연작.
양학동역:
강병규의 1차 해명과 4대 의혹 제기.
곽덕훈 사장은 EBS 홈페이지 '사장과의 대화' 코너에 올라오는 글들을 주목하여 보고 3만건에 달하는 질문에 대부분 직접 답변을 달았다. '철저히 수요자 중심'을 주창하는 그는 "'사장과의 대화' 코너 덕분에 EBS의 고객들이 원하는 게 뭔지 빨리 알아낼 수 있었다"고 말하였다.
프랑스 혁명은 이런 구체제(앙시앵 레짐)의 모순에서 발생하였다. 구체제 하에서는 인구의 2% 정도밖에 안 되는 제1계급(추기경 등의 로마 가톨릭 고위 성직자)과 제2계급(귀족)은 면세 등의 혜택을 누리면서, 주요 권력과 부와 명예를 독점하였다. 인구의 약 98%를 차지하던 제3계급(평민)은 무거운 세금을 부담해야 했다. 그 3계급이 정치에 참여할 수 있는 삼부회가 있었지만 한동안이나 소집되지 않았기 때문에, 제3계급은 실질적으로 정치 참여에서 배제된 것이다.
단 세이브는 3점이하내에 등판한다. 3이닝 투구할 경우 세이브도 적용된다. 
1900년 9월 19일, 《제국신문(帝國新聞)》은 서울의 군인 수는 친위대(親衛隊) 3,000명, 시위대(侍衛隊) 2,000명, 평양병 1,000명, 포병 1,000명, 기병 1,000기라고 보도하였으나, 실제 전력은 미지수이다.
서재필은 조선인의 의식부터 개조해야 진정한 독립국으로 발돋움할수 있고, 민권이 존중되는 민주주의 체제가 들어설 수 있다고 보았다. 다만 당대에는 민주주의 체제의 등장이 어렵다고 내다봤다. 서재필을 비롯한 개화주의자들은 '독립신문'에서 “조선인의 타고난 체형은 동양 인종 가운데 가장 우수하다”고 자랑하거나 한때 ’상것’이라고 금기시했던 상민들의 석전(돌 싸움)을 긍정적으로 재조명했다.
609년 동로마 제국의 황제 포카스는 판테온을 교황 보니파시오 4세에게 넘겨주었다. 보나파시오 4세는 이 건물을 산타 마리아 아드 마르티레스(Santa Maria ad Martyres)라는 이름의 성당으로 개축한 다음 축성(祝聖)하였다(현재는 산타 마리아 데이 마르티리Maria dei Martiri로 개명).
ICP:
정악가야금은 두꺼운 오동나무 널빤지 뒷면을 끌로 파내 공명통을 만들고 앞면은 불룩하게, 뒷면은 반반하게 다듬어내어 만든다. 산조가야금은 얊은 오동나무와 밤나무를 사이를 두고 아교로 붙여서 만든다. 정악가야금은 길이가 170 cm, 너비가 30 cm, 현의 길이가 140 cm 정도이며, 산조가야금은 이보다 작아서 길이가 150 cm, 너비는 20 cm, 현의 길이는 120 cm 정도이다. 산조가야금은 정악가야금을 축소시켜 만든 것이다. 
청계천 장통교 옆 벽면에 1795년 정조가 어머니 혜경궁 홍씨의 회갑을 맞아 화성을 행차하는 것을 그린 반차도(班次圖)를 타일로 옮겨놓은 벽면 예술, 다산교와 영도교 사이에 복원해 놓은 복개 이전에 아낙네들이 빨래를 했던 '청계천 빨래터', 청계천 복원 사업에 맞추어 전 국민을 대상으로 황학교와 비우당교 사이에 만든 타일 벽인 '소망의 벽' 등이 시설물로 설치되었다. 또한 '존치교각'이라는 이름으로 옛 청계천 고가도로의 교각을 3개 남겨 놓았다. 청계천 입구의 청계광장에는 팝아티스트 클래스 올덴버그가 설계하여 KT가 서울시에 기증한 소라탑이라는 작품이 설치되었다.
용접토치(welding torch)은 산소와 아세탈을 혼합하거나 팁에서 분출가스를 연소해, 용접이 하는 것이다.
기원전 516년:
축약.
MGM의 서사영화 대부분을 맡아 온 로저 미클로시가 벤허의 배경음악 작곡 및 연주를 맡았다. 다만 짐발리스트는 예전에 윌리엄 월튼 경에게 작곡을 위탁, 곡 하나를 따로 받아 놓았다. 로저는 당시 그리스·로마 음악을 연구하여 고풍스러우면서도 현대적인 색채가 섞인 곡을 만들어 내려 했다. 로저는 12개 녹음 세션(72시간 걸렸다.) 동안 100인조 MGM 심포니 오케스트라를 직접 지휘하였다. 사운드트랙은 6채널 스테레오로 녹음되었다. 영화에 쓸 부분은 세 시간 이상 분량을 녹음했으며 최종적으로 두 시간 반 분량이 나왔다. 이는 () 활동영상용으로 만든 음악으로는 가장 긴 양이다.
평균 세대 시간은 중성자가 생성된 이후에 핵분열을 위해 포획되기까지의 평균 시간을 가리킨다. 이 시간은 매우 짧다. 중성자의 평균 속도는 대략 10,000 km/s 이며, 이동 거리는 10 cm 정도이다. 그러므로 평균 시간은 대략 10 나노초 정도이다.
임진왜란 뒤에 왜관에 대한 조선측의 통제가 심해져 왜관 밖을 돌아다니며 조선 사람과 접촉하거나 교류할 기회가 없어지자, 조선말을 할 줄 아는 사람이 점점 없어져갔다. 호슈는 부산 초량왜관에 있을 때, 조선말을 공부하면서 동시에 학습 과정에서 익힌 지식을 책으로 엮어 교재로 편집했다. 당시 조선에서는 《왜어유해》라는 일본어 대역학습서가 있었는데, 호슈는 이 책의 편찬에 참여했으며 그 경험을 살려 자신의 조선어 학습서 《교린수지》에 반영했다.
동방신령묘.
이치카와미사토 정()은 야마나시 현 니시야쓰시로 군의 정이다. 면적은 75.07km²이고 인구는 2016년 10월 1일 기준으로 15,397명이다.
표면에는 작은 충돌구들이 많지만, 허셜 충돌구처럼 거대한 것은 없다. 미마스 전체 표면에 있는 충돌구는 숫자는 많으나 분포는 균일하지 않다. 주로 충돌구의 지름은 40킬로미터 이상이지만, 남극 부분은 20킬로미터 이상 가는 크레이터가 드물다. 위성의 모종의 내부 작용으로 거대한 충돌구들이 지워졌을 것으로 추측된다.
3월 1일 홍일선과 김교선 등은 병천시장에 나가 만세시위의 참여를 권유하였다. 오후 1시경 조인원은 시장의 군중 앞에서 독립선언서를 낭독하고 '대한독립만세'를 선창하였다. 이에 시장 군중들이 크게 외쳤다. 시장에서 약 50보 정도 떨어진 병천 헌병주재소의 소산 소장 등 일경 5명은 만세 소리에 놀라 시장으로 출동하여 해산을 요구하였으나 시위대가 불응하자 즉시 발포하였다. 
이 외에 혼합기체에서는 부분압력으로 농도를 나타내는 등, 여러 종류의 농도 계산법이 있다.
이 중에서 카스피 해는 일반적으로 세계에서 가장 큰 '호수'로 알려져 있으나, 너무 크다는 이유로 하나의 바다로 보기도 한다. 또한 카스피 해에는 석유가 매장되에 있어 아제르바이잔과 같은 일부 국가들은 바다로 주장하기 때문에 카스피 해를 완전한 호수로 보느냐에 대해서는 약간의 논란이 있다. 마라카이보 호는 원래 호수이긴 하지만 타블라조 해협이 대양과 만나서 지리적으로는 만으로 보기도 한다.
신정환은 2005년 서울 압구정동의 카지노 바에서 불법 바카라 게임을 하다 적발되어 구속됐다. 처음에 그는 '아는 선배를 만나러 갔다가 우연히 경찰이 들이닥쳤다'며 도박 가담 사실을 전면 부인 하기도 했으나, 하루 만에 시인하여 네티즌들의 비난을 사기도 했다. 이 사건으로 신정환은 약식기소되어 700만원의 벌금형에 처해졌으며, 이후 3개월간 방송 활동을 중단했다.
영가(永嘉)는 중국 서진(西晉) 회제(懷帝)의 연호이다. 307년에서 313년 4월까지 6년 4개월 동안 사용하였다.
개인 식별 (human identification)
《달려라 울엄마》는 한국방송의 시트콤으로 평일 오후 9시 20분에 방영됐다. 고등학생 시절부터 친구였던 세 명의 중년 아줌마들과 그 주변 인물들의 이야기를 다룬 여성 중심의 시트콤으로 2003년 6월 9일부터 2004년 5월 14일까지 방영되었는데 여자는 왜? 이후 한동안 부진을 면치 못했던 2TV 일일극을 없애는 대신 이 자리에 신설됐다.
신학적 해석학.
교육제도의 기본은 1944년 법으로 제정된 후 수차의 수정을 했지만 대강(大綱)은 보존되어 있다. 중앙교육행정은 교육·과학성(敎育·科學省；1964년 4월 이전의 교육성을 개조)이 담당하지만 초·중등 교육행정은 지방분권제가 발달한 나라에 알맞게 실질적으로 전국 162개 지방 교육당국에 의해 유지되고 있다. 의무교육은 5세부터 16세까지 11년간(1971년 이전에는 15세까지)이다. 공립학교 체계는 대체로 11세를 기준으로 개혁의 방향을 세우고 있다. 그 이전은 초등 이후를 중등으로 구분하며 중등교육 수료 후의 다양한 교육기회를 '계속교육'이라고 부르고 있다. 초등교육은 보육학교(2-5세)·유아학교(5-7세) 및 초등학교(7-11세)에서 실시하며, 중등교육은 그래머스쿨·기술학교·현대학교·종합학교와 사립학교인 퍼블릭스쿨에서 하고 있다. 중등교육은 11세에서 18세까지로 되어 있으며, 수업 연한은 일정치 않다. 예컨대 현대학교의 경우, 대부분의 학생은 18세까지 수학한 뒤 대학에 진학하고 있다. 그래머스쿨과 퍼블릭 스쿨의 성격은 소수의 학생을 대상으로 고등교육에의 진학을 위주로 하고 있으며, 기술학교는 소수의 학생을 대상으로 중견사업인의 양성을 목표로 이과 및 기술교육을 중시하는 교육과정을 운영하고 있다. 현대학교는 그래머스쿨·기술학교에 진학하지 못하는 대다수의 학생을 대상으로 하고 있다. 11세에 시험을 쳐서 장래를 결정하는 것은 기회균등정신에 비추어 타당치 못하다는 이유로 런던을 중심으로 한 기타 지역에서는 시험을 거쳐 그래머스쿨·기술학교·현대학교로 분화하여 입학시키는 대신, 전체 중등학교 졸업자를 같은 학교에 수용하여, 개개인의 적성과 능력에 적합한 교육을 행한다는 의도에서 종합학교를 설립하였다. 현재 많은 지방에서 이 학교운동이 일어나고 있으며, 의무교육 연한도 16세까지로 연장한다는 안(案)과 함께, 영국 중등교육 개혁의 방향을 세우고 있다. 고등교육기관으로 1960년에 24개에 불과했던 대학이 1975년에는 65개로 증가되었고, 학생수도 약 40만 명에 도달하고 있다. 종류로는 종합대학교·교원양성 대학 및 공과대학 등이 있다. 종합대학교는 일반교육·전문교육 및 학술연구를 목적으로 하고, 다른 고등교육 기관과는 달리 학위 수여의 권한을 갖고 있다. 학사과정의 연한은 전공학과에 따라 차이가 있으나, 대개 3년 내지 4년으로 되어 있다. 공과대학은 상급 기술자의 양성을 목적으로 한 기관으로, 전일제(全日制)와 샌드위치 코스(3개월 내지 6개월씩 교대로 하여 학습과 공장실습을 병행하는 과정)가 있는데, 수업 연한은 전일제의 경우 대개 3년 내지 4년으로 되어 있다.
하이쿠에는 아래와 같은 특징이 있다.
아크 리눅스(Ark Linux)는 리눅스 계열 운영 체제 가운데 하나로 만든 이는 베른하르트 로센크랜저(Bernhard Rosenkränzer)이며 오늘날 다수의 자원봉사자들에 의해 관리되고 있다.
2006년 카시니 탐사선이 촬영한 전방산란광 사진에 드러난 것과 같이, 야누스와 에피메테우스의 궤도가 위치한 영역 근처에는 희미한 먼지 고리가 있다. 이 고리는 반경 폭이 약 5,000 km이다. 이것의 근원은 위성의 표면과 유성체와의 충돌로 인해 솟아올라, 궤도 경로를 둘러싸는 희미한 고리를 형성한 입자이다.
이런 독자적인 시각에 대한 강조는 자연히 한국 정치학과 더 나아가 한국 학문 전반의 지나친 미국, 서양 추종을 비판하고 독자적이고 독창적인 학문을 지향해야 한다는 문제의식으로 발전하였다. 그는 이에 관한 많은 글들을 발표하였고, 그것이 ｢우리 정치학 어떻게 하나｣(2006)라는 저술로 나타나게 되었다. 여기서 그는 비단 한국적 정치학이 필요하다는 문제 제기를 넘어서 실제로 이를 어떻게 실현할 수 있는지 그 방법을 제시하기도 한다. 
피렌체는 이탈리아 귀족 역사상 가장 중요한 귀족 가문인 메디치 가문의 고향이기도 하다. 로렌초 데 메디치는 15세기 후반 이탈리아의 정치적 문화적 마스터 마인드로 뽑힌다. 메디치 가문은 두 명의 교황을 배출해내기도 했는데, 이들은 16세기 초의 교황 레오 10세와 교황 클레멘스 7세이다. 카테리나 데 메디치는 프랑스 국왕 앙리 2세와 혼인하였으며, 1559년에 그가 사망한 후, 프랑스의 섭정으로서 군림했었다. 메디치 가문은 1569년 코시모 1세 데 메디치를 시작으로 토스카나 대공으로 군림했으며, 1737년 잔 가스토네 데 메디치의 사망으로 막을 내렸다.
삼현육각은 궁중에서 연주되는 양식을 기본삼아 서울, 경기지방을 중심으로 전승된 수준높은 전통음악으로 종목 지정할 가치가 있으며, 피리의 최경만, 해금의 김무경, 대금의 이철주 모두 연주자로서 충분한 기량을 가지고 있어 보유자로 인정한다.
친권자.
원빈(: 元斌, , : 金道振, 1977년 11월 10일 ~ )은 대한민국의 배우이다.
한 사회가 몰락하지 않기 위해서는 건강한 사회를 유지해야 하고 그 건강은 평등의 보장으로 실현된다.부정·부패의 만연은 병든 사회이고 그 부패의 원인은 사회의 불평등에 있다. 불평등이 팽배하면 타자에 대한 지배와 억압이 심화되고 사회규범과 질서가 붕괴됨과 동시에 부패로 그 사회는 몰락할 수 밖에 없다는 것이다.
유로파.
닥터:
그의 아버지 이수오는 광주교육대학을 졸업 후 목포에서 초등학교 교사로 10여년간 아이들을 가르치다 비금도로 귀향해 농사를 지으면서 자식을 키웠다. 아마 5단의 실력을 가진 그는 자녀들에게 바둑을 가르치면서 시간을 많이 보냈다. 형 이상훈은 바둑기사 은퇴하였다.
오르후스는 2007년 행정구역 개혁에 따라 5개의 지역을 합친 오르후스 현의 대표격이 됐다.
김종락은 월간중앙 인터뷰에서 "대한민국과 일본이 독도 문제를 앞으로 해결해야 한다는 것으로 한다. 일단 해결로 간주한다는 아이디어는 내가 냈다"고 밝혔다. 또 김종락은 박정희 군사정부는 독도밀약을 통해 일본으로부터 대한민국이 한반도의 유일한 합법정부라는 인정과 함께 경제개발에 필요한 자금을 확보했다고 평가했다.
개구리 왕눈이()는 다쓰노코 프로덕션에서 1973년 총 39화로 제작한 TV판 일본 애니메이션이다.
동쪽으로는 이천시 모가면 및 안성시 일죽면, 서쪽으로는 원삼면, 남쪽으로는 안성시 죽산면 및 안성시 삼죽면, 북쪽으로는 이천시 호법면 및 이천시 마장면과 인접해있다.
당시 이 PSI 참여 확대 문제와 관련해서 청와대와 통일부, 외교부간에 힘겨루기가 있었다. 
OpenBSD는 최근 I²C 프레임워크에 대한 지원을 추가하였으며, 몇 가지 일반적인 마스터 컨트롤러들과 센서들을 지원한다.
베다와 같은 힌두교의 경전들에서 인드라는 초기 인도-유럽의 종교에서 신들의 수장으로 그려지는 디에우스의 지위를 갖는다(베다에서 디아우스 피타는 인드라의 아버지 신으로 그려진다. 이는 북유럽 신화의 토르가 오딘의 아들로 그려지는 것과 비교된다.).
- 안명옥(비례대표)
예측 자리올림수 장치는 각 4개의 자리올림수 예측 가산기로부터 전달되는 그룹 (formula_1)과 생성되는 그룹 (formula_2)를 수용한다. 그러면 예측 자리올림수 장치는 각각의 자리올림수 예측 가산기에 적합한 자리올림수 예측을 생성한다.
승가는 본래 가나(gana)라고도 하며, 집단이라는 뜻으로 고타마 붓다 당시에는 동업조합(同業組合)으로서의 길드(guild)와 경제 단체나 어떤 종류의 종교 단체를 가리킨 것이었다. 이 경우, 예를 들어 카스트처럼 태생에 의해 규정된 집단이 아니라 동일 목적으로 모인 사람들의 공동체로서, 그 성원은 평등하며 동일한 규범에 복종하고 그 가맹은 자유 의지에 의한 것이다.
닝진 현 (싱타이 시):
중매로 만난 본부인 백혜순과는 사랑없는 결혼 생활에 회의감을 겪고 이혼을 결심, 합의하에 이혼하였지만 그에게 가해진 것은 조강지처를 버린 인간, 타락한 인간, 향락과 음란의 상징이라는 꼬리표였다. 또한 결혼할 자유가 있고, 이혼할 자유도 있다는 그의 견해와 그가 어려서 부모를 잃고 고아가 된 점 등을 들어 그를 멸시하였다. 그리고 이광수의 생모 충주 김씨가 세 번째 부인(3취 부인)이라는 점을 들어 그는 서자로 취급당하고 무시당했다. 또한 1919년 1월부터 국내의 지식인들과 민중들에게 독립운동에 참여할 것을 적극 호소했지만 이 역시 무시되었다. 어려서부터 폐렴과 결핵, 손발 동상 등의 질병을 앓았는데 치료시기를 놓쳐 평생 고생하였다. 후처가 된 허영숙의 극진한 간호로 위기를 여러번 모면하였다. 그러나 동료 문인들이나 독립운동가들은 허영숙이 그를 타락시켰다며 못마땅하게 여겼다.
C99 표준부터는 bool 자료형을 지원하나 그 이전에는 불린 자료형을 지원하지 않았기 때문에 다음과 같은 방법을 사용하였다.
루트비히 4세(Ludwig IV, Louis IV) 또는 루트비히 유아왕(Ludwig the Child, Louos the Child, 893년 7월/9월 – 911년 9월 24일)은 동 프랑크 왕국의 마지막 카롤링거 가문의 국왕이다. 또한 로트링겐의 군주이기도 했다. 황제 아르눌프의 적자이다.
현재 타이틀은 2009년 10월 19일을 기준으로 한다.
피에르 코르네유(Pierre Corneille 1606년 6월 6일 ~ 1684년 10월 1일)는 프랑스의 비극 작가로, 몰리에르, 장 라신과 함께 17세기 프랑스의 위대한 3대 극작가 중 하나이다. 그는 “프랑스 비극”의 창립자로 불리며, 거의 40년 동안 희곡을 작성하였다.
시생누대가 시작될 때 지구의 지각열류량은 지금의 3배 정도였고 원생누대가 시작될 때에도 2배에 달했다. 높은 지각열류량의 원인은 행성이 형성되면서, 핵이 형성되면서, 그리고 우라늄-235 같은 반감기가 짧은 방사성 원소가 붕괴하면서 발생한 열이었다.
쥐라기의 시작은 트라이아스기 말의 멸종에서 부터 시작되었다. 멸종은 지상과 해양 양쪽 모두에서 일어났으며, 지상이 수백만 년 빨랐다고 추측하고 있다. 해양 생물의 20%로 공룡 이외의 지배파충류, 수궁류가 사멸했고, 마지막으로 거대한 양서류도 이때에 자취를 감추었다. 이 멸종은 원인은 여러 가지 설이 주장되고 있지만, 모두 문제점을 가지고 있어서 해명은 되어 있지 않다. 트라이아스기부터 서서히 시작된 기후 변화로는 해양생물의 갑작스런 사멸 원인을 설명할 수 없다. 또 《거대 운석의 추락설》도 있지만, 트라이아스기와 쥐라기의 경계선이 확실치 않기 때문에 그 가능성은 낮다. 《화산폭발설》에서는 폭발 후 대량의 이산화탄소와 이산화유황이 방출되었다고 주장하지만, 그 근거가 되는 지층은 발견되고 있지 않다.
런던에서 태어났다. 8세 때 차이콥스키의 협주곡을 연주하고 그 재능이 주목되었으며, 그 후 파리에서 라자르 레비() 밑에서 공부하여 정식으로 데뷔하였다. 그 후 세계 각국에서 활약하고, 그 견실한 테크닉과 정통적 해석은 높이 평가되었다. 
건설/경영 시뮬레이션 게임(Construction and management simulation, CMS) 은 플레이어가 건물을 짓고, 확장하거나, 가상적인 커뮤니티 또는 제한된 자원을 가진 프로젝트를 관리하는 시뮬레이션 게임의 한 종류이다.. 때론 플레이어가 자신의 프로젝트를 확장하는 동안 자원을 관리해야 하는 전략 게임도 게임 경제면에서 CMS적인 관점으로 통합한다. 그러나 순수한 CMS 게임들은 "플레이어의 목표가 적을 부수는 것이 아니라 진행 중인 프로세스의 문맥 안에서 무언가를 쌓아올린다"라는 점에서 전략게임과 다르다. 이 카테고리에서 게임은 때때로 경영 게임이라고 불리기도 한다.
미터기를 사용하는 택시는 쿠알라룸푸르 전역에서 운행하고 있다. 택시 요금은 3링깃(한화 약 1200원)에서 시작하며 일정한 시간이 되면 25센이 붙는다(2015년 3월 이전에는 10센씩 붙었다). 그러나 다른 아시아 국가들과 달리 쿠알라룸푸르에서는 자가용이 주 통근 수단이므로 러시아워에는 교통 정체가 심하기 때문에 택시를 이용하기 어려울 수도 있다. 대중교통 홍보에도 불구하고 대중교통 이용율은 16%에 불과하다.
NOT 게이트 같은 논리 회로와 R-C의 조합으로 수정 발진자에 정해진 주파수 근처를 인가하면 수정 발진자의 정해진 특정 주파수로 공진하게 할 수 있다. 공진이 되면 해당 주파수가 출력 된다. 보통 수정 발진자 없이, 능동 소자와 R-L-C 등을 사용한 발진회로로 주파수를 만들 수 있으나 각 소자의 오차 등으로 인하여 정확한 주파수를 얻을 수 없다.
칭퉁샤 시:
법무부 수사국 직원으로 임용.
이경직신도비(李景稷神道碑)는 조선 중기 문신 이경직(1577∼1640)의 신도비이다.
5~6. 문원주 학장(1997. 3. 1. ~ 2001. 3. 1. ~ 2005. 3. 1.)
가나가와 현 아쓰기 시 출신으로, 1981년에 니혼 TV의 한 방송 프로그램에서 이시노 마코의 노래 《그이가 첫사랑》을 모창해 주목을 끌었으며, 같은 해 이시노 마코의 소속사였던 버닝 프로덕션, 음반사 빅터 엔터테인먼트와 계약한다. 이듬해인 1982년 3월 21일에 싱글 앨범 《나의 열여섯살》을 첫 앨범으로 내며 데뷔했다. 코이즈미는 같은 해에 데뷔한 호리 치에미, 미타 히로코, 이시카와 히데미, 마츠모토 이요, 하야미 유, 나카모리 아키나, 시부가키타이 등과 함께 "꽃다운 82라인" ()이라 불렸다.
《성인식》은 박지윤의 4번째 정규 앨범이다. 박지윤이 JYP 엔터테인먼트와 계약한 이후로 낸 첫 앨범으로, 박진영이 프로듀싱하였다. 대표곡으로는 〈성인식〉, 〈환상〉, 〈달빛의 노래〉가 있다.
새롭게 하소서:
미쓰비시 그룹(, )은 1870년에 창립된 복합기업이다. 현재는 제2차 세계 대전 종전 후 해체된 "미쓰비시 재벌"의 계보에 있는 기업을 중심으로 활동 중이다. 미쓰비시 도쿄 UFJ 은행과 미쓰비시 상사, 미쓰비시 중공업의 3사가 미쓰비시 그룹의 핵심 기업이다. 재벌의 연장선상에 있는 기업 연합 중 가장 결속력이 강하다는 의미에서 ‘조직의 미쓰비시’라고도 불린다. 미쓰이 그룹, 스미토모 그룹과 함께 일본의 3대 재벌 그룹이다.
같은 시기에 사용된 다른 연호로는 수 양제가 사용한 대업(大業 : 605년 ~ 618년), 주찬(朱粲)의 초(楚) 정권이 사용한 사연호 창달(昌達), 임사홍(林士弘)의 초(楚) 정권이 사용한 사연호 태평(太平), 두건덕(竇建德)의 하(夏) 정권이 사용한 사연호 정축(丁丑), 이밀(李密)의 위(魏) 정권이 사용한 사연호 영평(永平), 유무주(劉武周)가 사용한 사연호 천흥(天興), 양사도(梁師都)의 양(梁) 정권이 사용한 사연호 영륭(永隆), 곽자화(郭子和)가 사용한 사연호 정평(正平), 설거(薛擧)의 진(秦) 정권이 사용한 사연호 진흥(秦興), 소선(蕭銑)의 양(梁) 정권이 사용한 사연호 명봉(鳴鳳, 혹은 鳳鳴), 조무철(曺武徹)이 사용한 사연호 통성(通聖)이 있다.
나카 구, 히가시 구, 모리야마 구, 메이토 구, 덴파쿠 구, 쇼와 구
로 쓸 수 있다. formula_23는 formula_24 and formula_25 사이에서 대기의 광학적 깊이 (optical depth)이다.
2004년 4월, 대망의 정규 7집 앨범 'Ride West'를 발표한다. 타이틀 곡 <Xcstasy>는 벙갈로 뮤직의 소속 랩퍼인 플로스 피가 랩핑에 참여했고 같은 달 18일에 SBS 인기가요를 통해 첫무대를 가질 예정이었으나 방송 전날에 SBS 심의실 측은 <Xcstasy> 라는 제목으로는 방송이 불가능하다는 소식을 알렸고 부랴부랴 ‘환상’으로 제목을 바꿔야 했다. <Xcstasy>의 활동은 랩퍼 플로스 피의 다른 음반 작업때문에 2주만 계획되었지만 플로스 피가 베이비복스의 활동을 위해 음반 작업을 연기하고 총 4주동안 타이틀곡 무대에 오르는 의리를 보였다. 6월부터는 제니퍼 로페즈가 참여한 <Play Remix>로 후속곡 활동을 펼쳤고, 7월에 광주 염주체육관에서 '빨간 토요일'이란 타이틀로 단독콘서트를 개최할 예정이었다. 이 공연에서는 7집의 수록곡들을 중심으로 꾸며질 예정이었지만 이하늘과의 법정 다툼과 이미지 손상 등의 이유로 무산되었다.
아시아의 국립공원:
아비티비강은 이로쿼이 폭포 마을을 통과하며, 아비티비강 근처 이 폭포의 이름을 따서 명명되었다. 그 이름은 그들의 오비으와 포로를 그 폭포 위로 보냈었던 침략한 이로쿼이 전쟁 일당들에 대한 오지브와 우화로부터 왔다.
동물원 가설.
파르셀에 이어서 등장한 진주조개를 모티브로 하는 포켓몬이다. 남해, 주로 호연 지방에서 서식한다. 이름이나 외형에서도 짐작할 수 있듯이, 일생에 딱 한 번 최고의 진주를 만든다는 도감의 설명이 있다. 셀러와 파르셀처럼 튼튼한 껍질을 가지고 있어서 이 껍질을 방패 삼아 속에서 성장한다. 껍질은 방어 수단 이외에도, 사냥감을 그 사이에 끼게 하여 포식하기도 한다. 본체가 껍질에 들어가지 않게 된 진주몽은 진화가 가까워지고 있다는 증거로 여겨지며, 이때 만들어지는 진주는 이상한 힘을 낳는다고 전해진다. 덧붙여 피그점프의 머리에 얹고 다니는 진주는 진주몽이 만든 진주이다.
쉰화 사라족 자치현:
JD:
해석학:
영국법의 역사.
일반화.
소마 큐브의 7개의 조각으로 정육면체를 만드는 방법은 반사, 회전을 무시하고 240가지가 있다. 이것은 컴퓨터 프로그램을 이용해서 찾을 수 있다.
2011년 제39회.
34번가의 기적, 폴라 익스프레스, 나홀로 집에, 크리스마스 캐롤, 엘프, 러브액츄얼리, 패밀리 맨, 당신이 잠든 사이에 시애틀의 잠 못 이루는 밤, 크리스마스에 눈이 내리면, 롱키스 굿나잇, 그린치, 밀리언즈, 다이하드 2, 레인디어 게임, 아이즈 와이드 셧, 잭 프로스트 (1998년 영화), 마지막 보이스카웃, 디스 크리스마스, 사랑의 크리스마스(All I Want For Christmas), 그렘린, 화이트 크리스마스, 크리스마스 스토리, 스크루지, 크리스마스 대소동, 팀버튼의 크리스마스 악몽, 로맨틱 홀리데이, 산타는 괴로워, 아더 크리스마스, 크리스마스 건너뛰기
그는 언론사를 운영함에 있어 '이 나라 자유민주주의의 보루로서 자유민주주의와 시장경제의 수호는 독자들과의 변할 수 없는 약속'이라는 신념을 가졌다. 그는 '자유민주주의와 시장경제의 수호'를 의무라 자임하였으며 '개혁과 합법이라는 이름으로 자유민주주의를 훼손시키려는 세력 에 대한 반발과 부정적인 시각을 피력하였다.
죽자 시호를 위후라 했으며, 아들 장애가 뒤를 이었다. 정시 4년(243년) 7월, 고인이 된 조진, 조휴, 하후상, 환계, 진군, 종요, 장합, 서황, 장료, 악진, 화흠, 왕랑, 조홍, 하후연, 주령, 문빙, 이전, 방덕, 전위와 함께 태조의 제묘 앞 정원에서 장사를 지냈다.
OSGi 적용 분야.
쓰바메 시()는 니가타 현 중앙부에 위치하는 시이다. 일본을 대표하는 금속제 양식기의 산지로서 유명한 공업 도시이다.
백조자리 16:
극 전개가 시작되는 시점으로부터 2년 전에는 수사관 아카이 슈이치 수사관을 검은 조직에 잠입시켜서 보스의 신병을 노리고 있었으나 같은 수사관인 앤드루 캐멀의 실수로 실패하여 일시 후퇴한 상황이며 그로 인해 미야노 아케미가 진에 의해 희생당하는 결과를 초래했다.
하시니, 여러 궁녀 황황히 달려들어 팔을 잡고 허리를 안고 먹이려 하나 입을 다물고 뿌리치니 상감께서 내려보시고 더욱 대노하사 분연히 일어나시며,
이 사건은 1975년 11월 서울대학교, 고려대학교, 부산대학교 등에 재학 중이던 16명의 학생이 간첩 혐의로 기소된 사건이다. 1975년 11월 22일, 중앙정보부 대공수사국장 김기춘은 '북괴의 지령을 받은 간첩들이 모국 유학생을 가장해 국내 대학에 침투, 이른바 통일혁명당 지도부를 학원 안에 구성했다'고 발표했다. 2010년 국가기관 '진실 화해를 위한 과거사 정리위원회'는 이 사건을 조작된 사건이라고 결론을 내렸고, 2011년 피해자들은 재심을 청구했으며, 2014년 재심에서 무죄 판결이 났다. 이 사건의 피해자 노승일은 2003년 6월 '민주화운동 관련자 명예회복 및 보상심의위원회'로부터 민주화운동 관련자로 인정받았다. 
설일체유부의 번뇌론에서 모든 근본번뇌는 견고소단(見苦所斷)견집소단(見集所斷)견멸소단(見集所斷)견도소단(見道所斷)수도소단(修道所斷)의 5부(五部)의 관점에서 나뉘는데, 각각의 근본번뇌마다 5부 모두가 있는 경우도 있고 특정한 몇 부(部)만 있는 경우도 있다. 욕취에 속한 탐(貪)진(瞋)만(慢)무명(無明)의(疑)10전(十纏)을 5부에 따라 나누면, 욕계의 탐진만무명에는 모두 5부가 존재하기 때문에 총 20가지의 번뇌가 있게 되고, 의는 견소단의 번뇌이므로 수도소단을 제외한 4부가 존재하기 때문에 4가지의 번뇌가 있게 되고. 10전은 수번뇌인데 비록 수번뇌에 대해서도 5부 분별이 존재하기는 하지만 108번뇌를 헤아릴 때는 수번뇌는 5부로 나누는 대상으로 삼지 않기 때문에 따라서 그대로 10가지의 번뇌가 되므로, 총 34가지의 번뇌가 있게 된다. 이들 34번뇌를 전통적인 표현으로 34사(三十四事)라고 한다. 즉, 108번뇌 중 34번뇌가 욕취에 속한다.
이벨린 가문은 다른 십자군 귀족에 비해 상대적으로 그리 높지 않는 하급 귀족 출신이었다. "바리장"(Barisan)이란 이름의 기원은 이탈리아 토스카나에서 기원하는데 1110년대 야파백작의 가신 기사의 이름에서 등장한다. 그는 충성심과 봉사에 대한 보상으로 1122년 람라의 영주의 상속녀 헬비스와 결혼하였다.
오늘날 펑화의 경제는 경공업과 소규모의 농업이 중심을 이루고 있다. 펑화는 중국에서 널리 알려진 브랜드인 로몬을 포함한 우수한 의복과 방직 공장들이 있다. 이곳은 또한 중국의 선도적인 모바일 폰 제조업체인 닝보 버드의 광대한 공업 시설이 있는 곳이다. 닝보 항은 펑화를 급성장하는 상하이 경제권에 더욱 통합시킬 것이고 펑화의 외국인 투자 유치는 계속 증가할 것이다. 
가난한 고학생들에게 장학금을 대주는 한편 사회에 기부활동을 하기도 했다. 1923년에는 동생 김경중과 함께 보성전문학교(普成專門學校)를 인계받아 양자 성수로 하여금 운영케 했다. 1933년에 84세를 일기로 사망하자 거국적으로 사회장이 추진되었다.
천왕성형 행성.
이하, 화류를 이끌고 있는 것은, JVKV(F4)가 주연한 《류성화원(流星花園)》이나, 구택(邱澤·로이 추) 주연의「별이 빛나는 밤에(雪地裡的星星)」등으로 대표되는 타이완의 청춘연애 드라마와 《천룡팔부》 등 신기한 이야기와 다채로운 액션을 특징으로 하는 무협 드라마이다.
스탈린에 의한 1937년부터 1939년까지의 대숙청에서 살아 남았고, 중장으로 승진하여 벨라루스 군관구 사령관을 역임하고 있었다. 한편 일본의 괴뢰정권인 만주국과 몽골인민공화국의 국경구획이 불확실했기 때문에 일본의 관동군과 여러번의 국경충돌이 일어났다. 6월의 국경의 노몬한에서 벌어진 몽골인민공화국군과 만주국군의 작은 충돌이 양국의 보호자 노릇을 하고 있었던 소련과 일본의 충돌로 발전하였다. 처음에 관동군은 처음에 소련의 국경방위 능력을 시험하기 위한 의도로 전투를 개시하였으나 급속히 대규모 전투로 발전하여 최종적으로는 전차 500대이상, 항공기 500기이상, 병력수 수만명이 투입되는 정규전 수준까지 이르렀다. (할힌골 전투 참고)
흑치상지:
둘째, 퇴계 이황이라는 선배가 있었다는 점이다. 율곡은 23세 때 도산서원으로 직접 퇴계를 방문했고, 그 뒤로도 편지를 주고받으며 학문과 개인적 신상에 관해 의견을 나눴다. 고향으로 돌아가려는 퇴계를 극구 만류했고, 퇴계가 죽고 나서는 만시(輓詩)를 지어 애도했다. 퇴계와 함께 조선 성리학의 두 줄기를 형성했다는 평가를 받는다. 후대 학자들이 학파와 붕당의 형성에 따라 퇴계와 율곡 사이에 건널 수 없는 강이 흐르는 것처럼 만들고, 그에 따라 학문적으로나 정치적으로나 적대적인 관계처럼 되어버렸지만, 당대에는 서로를 인정한 좋은 선후배였다. 율곡은 그런 선배와의 편지 교류 등을 통해 학문적 연마를 할 수 있었고, 선배가 이루어놓은 성과를 디딤돌로 해서 자신의 학문적 세계를 구축할 수 있었다.
애니메이션화에 맞춰 원작 시나리오를 담당했던 타카히로도 스스로 스토리 구성이나 각본에 참가, 게다가 등장인물이나 내용을 파악하기 위해서 게임을 애니메이션 제작측에게 플레이하게 하고 제작을 시작하고 있다(미나토소프트 공식사이트에 게재). 원래 패러디가 많은 작품이지만, 애니메이션판은 렌과 대령의 성우 관련인지, 어딘가에 반드시 1번은 〈체육회계 건담〉 소재가 들어가 있다. (단 반드시 렌이나 대령이 패러디하는 건 아니다.) 이 외에도 모 게시판 네타, 유사 애니메이션 관련 소재나 용자왕 관련 소재, 세기말구세주 소재, 노트 소재, 모 RPG 소재, 미라쿠루(미라클) 빔, 변신의 경과 따위가 있다. 또, 각화의 서브타이틀에는 〈울트라 시리즈〉의 서브타이틀 또는 이전에 인기 버라이어티 프로그램의 타이틀이 원 네타가 된 것도 있다.
즉, 가환환 → 가환 축소환 → 정역 → 체로서, 점점 더 정칙적인 구조로 나타낼 수 있다.
광섬유(光纖維, , )는 빛 신호를 전달하는 가느다란 유리 또는 플라스틱 섬유의 일종이다.
이 문서에서는 2009년부터 방송을 시작한 해당 프로그램의 속편인 『신(新)・모두의 철도』에 관해서도 설명한다.
도쓰카 역:
A Rite of Passage는 드림 시어터의 정규 10집 Black Clouds & Silver Linings의 세 번째 수록곡이자 첫 싱글커트된 곡이다. 마이크 포트노이는 에디 트렁크와의 인터뷰에서 앨범에 들어가는 곡은 8분 30초이지만 3월 말 쯤 촬영될 뮤직비디오에는 5분 30초 정도로 편집된 곡이 쓰일것이라고 말했다. 한 인터뷰에서 조던 루디스는 곡의 가사가 프리메이슨을 소재로 삼고있다고 말했다. 이 곡은 Black Clouds & Silver Linings 앨범에서 포트노이나 페트루치의 개인적이 경험이 담기지 않은 유일한 곡이다.
아가멤논이라는 이름을 가진 인물이 역사상 실재하였는지에 대해서는 정확한 답을 내릴 수 없다. 호메로스의 《일리아스》에서 아가멤논이 처음으로 등장한 후 그를 둘러싼 일화와 전설은 고대 그리스문학에서 즐겨 다루어진 소재들 가운데 하나로 손꼽힌다.
온산읍(溫山邑)은 대한민국 울산광역시 울주군의 속해 있으며 읍 소재지이다. 온산읍에는 온산공업단지가 위치해 있는데 중화학공업단지와 비철금속 업체들이 입주해 있다. 공업단지로 인해 이 일대는 다른 지역에 비해 SO2, NO2, O3, CO, PM10 등의 오염물질의 농도가 높아서 1986년 3월 18일부터 대기 특별대책지역으로 지정되어 보다 엄격한 대기환경기준을 적용하고 있다. 최봉욱 등의 연구에 따르면, 울산 및 온산 지역 중 온산 일대, 특히 원산리가 오염물질 농도가 가장 높은 것으로 조사되었다. 
한자·한문을 받아들여 우리의 표기수단으로 삼을 때 향찰식(鄕札式) 표기, 한문식(漢文式) 표기 외에 훈석식(訓釋式) 표기가 실제로 있었다는 것을 증거해 주는 유일한 금석문 유물로 세속 5계 중의‘교우이신(交友以信)’, 즉 신라 젊은이들의 신서(信誓) 관념의 표상물(表象物)이고, 우리 민족의 고대 신앙중‘천(天)’의 성격의 일단을 시사해 주는 자료이다.
아벨 범주에서는 완전열과 분할 완전열, 완전 함자, 유도 함자 등의 개념을 정의할 수 있으며, 또한 4항 보조정리 · 5항 보조정리 · 뱀 보조정리 · 지그재그 보조정리 등이 성립한다.
1869년에는 현재 신시내티 레즈의 전신인 신시내티 레드스타킹즈가 첫 프로 야구 팀이 되었다. 1870년 벤저민 F. 구드리치가 애크런에서 고무제품을 제조하기 시작하였다.
지상/차상간 인터페이스 성능을 적용한 설비로 운행되며 차량 운전실 내부에 냉난방제어, 방송기기, 행선표시제어가 설치되었다.
울산대학교를 졸업하고 2003년 울산 현대에 입단하여, 그 해 울산의 K리그 준우승에 공헌하였다. 2004년 하계 올림픽에 참가했고, 그 해 말 상무에 입대했다. 2006년 군 복무를 마치고 울산 현대에 복귀하였다. 2007년 임유환과 함께 염기훈을 상대로 트레이드되어 전북 현대 모터스로 이적하였고, 2008년 팀의 주장을 맡았다. 2009년 새롭게 창단된 자신의 고향인 강원도를 연고지로 하는 팀인 강원 FC에 이적하여 2년 동안 활약하고 새로운 출발을 위해 대전 시티즌으로 이적했다. 2013년 2월 14일 현역 은퇴를 선언하였다. 2014년 초 유상철 감독의 부름을 받아 모교인 울산대학교의 코치로 임명됐다.
Stanley's Cup 에피소드에서, 아이크는 스탠이 코치로 있는 Pee Wee 하키팀에 참여하게 된다. Pee Wee 하키팀은 재해때문에 오지 못한 콜로라도 하키팀 대신에, 디트로이드 레드 윙즈와 하키 시합을 하게 되고, 아이크와 다른 아이들은 심각하게 다치게 되고, 시합은 완전 지게 된다. 
중팡 현(, ) 은 중화 인민 공화국 후난 성 화이화 시의 현급 행정구역이다. 넓이는 1467㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 270,000명이다. 
정치인(政治人)은 정치에 활발히 참여하거나 매우 밀접한 관련을 갖는 직업을 가진 사람을 말한다. 정치가(政治家)정객(政客) 라고도 한다. 이들이 정치에 참여하는 이유는, 개인적인 이익, 정당의 이익, 국민 이익 때문일 수 있다.
광개토왕 비문의 영락 6년조에 기재된 잔국(殘國)은 비류백제를 말하고 있다.
포유류와 인간의 눈 표면은 눈물막으로 덮여 보호된다. 눈물은 세 가지 층위로 이루어져 있다.
OVA 《신기동전기 건담W Endless Waltz》의 주제가이다. 앨범 《BPM "BEST FILES"》에 따르면, WHITE REFLECTION은 스토리와 같게 곡도 후기 주제가인 RHYTHM EMOTION의 속편이며, 《BPM 150MAX》에 수록되어 있는 발라드 버전의 RHYTHM EMOTION·PURE로부터 계속해서 들을 수 있도록 만들어졌다.
몸길이 15-20㎝에 달하는 대형 개구리로 머리 부분이 넓고 편평하다. 몸빛은 환경에 따라 차이가 있지만 일반적으로 수컷은 암녹색이고 희미한 흑갈색 무늬가 많으며 암컷은 갈색 바탕에 흑갈색 무늬가 많다. 배는 흰색이고 수컷의 배쪽 목부분은 담황색이다. 눈 뒤에 고막이 있으며 수컷의 고막은 암컷보다 크다.
경기도 양주군 출생으로 1961년 한양대학교 경제학과에 입학한 뒤 유도 선수가 되어 1964년 하계 올림픽에 유도 선수로 참가하였고, 그해 전국종합개인유도선수권에서 개인종합 우승을 차지하였다. 이듬해인 1965년 이탈리아로 건너가 유도 사범이 되었고, 1967년부터 1970년까지 프랑스 유도 국가대표팀 코치를 지냈고, 한국으로 돌아와 1972년 하계 올림픽에서 유도 코치를 맡았다. 1975년 국제유도심판이 되었다. 1976년 하계 올림픽부터는 올림픽 유도 심판으로도 활동하였다.
루브릭(Rubric)의 뜻은 다음과 같다.
야크샤 왕국은 고대 인도의 서사시 《마하바라타》 속에 등장하는 소왕국으로, 구성원인 야크샤 족은 라크샤사스 족과 친족이다.
상대식 승강장 2면 2선의 지하역. 이리야 상가 쪽은 북쪽 출입구와 가깝다. 화장실은 2번 승강장 우에노 방향 개찰구 내에 1개 있고, 미노와 방향 개찰 외에 1개소로 총 2개 있으며, 미노와 방향 쪽에 다기능 화장실이 설치되어 있다.
클로드 를루슈(, 1937년 10월 30일~ )는 프랑스의 영화 감독, 각본가, 촬영 기사, 배우, 영화 제작자이다.
성우:아오키 가즈요,한인숙,이선주
팔리어 대장경 또는 팔리어 경전은 팔리어로 씌어진 불교 경전의 총칭이다.
캐스팅
센트럴공원으로도 불린다. 인천 도시철도 1호선 센트럴파크역 인근에 자리잡고 있으며 송도국제도시의 일부분인 송도 국제업무지구의 중앙에 위치해 있다. 규모는 411,324m², 약 14만평이다. 이는 축구장 면적 56배 크기이며 여의도 공원의 2배 규모다. 하지만 송도 국제도시에 조성된 공원중 가장 큰 규모의 공원은 아니다.
※ 코바야시 카나·니토 모에노·마에다 아미의 스탠바이
일본우정공사(, Japan Post)는 일본의 우편 사업과 우편 저금, 간이 보험 등의 우정 사업을 담당하던 국영 공사였다. 2007년 10월 1일에 일본우정그룹으로 민영화되면서, 9월 30일에 해체되었다.
하을춘(河乙春, 1903년 11월 8일 경남 창녕 ~ 1978년 7월 13일)은 관료 출신으로 제3대 국회의원을 지낸 대한민국의 정치인이다.
빈 공방:
일부의 주장과 그에 대한 반박들.
주인공이 마네킹과 사랑을 나누며 수중 촬영을 시도하는 등 파격적이고 극단적인 영상이 돋보인 작품이다.
대진 (청나라):
제공하는 서비스.
변희재 측은 진중권의 석사논문에 대해 표절 의혹을 제기했다. 진중권이 1992년 서울대학교 미학대학원에 석사학위 자격으로 제출한 논문 '유리 로뜨만의 구조기호론적 미학연구'가 유리 로뜨만(Yuri Lotman)이 쓴 책, ‘예술 텍스트의 구조(Структура художественного текста)’를 편역한 결과물이라는 것이다. 변희재 측은 진중권의 석사논문은 형식적으로도 리뷰논문이기에 연구논문이어야할 학위논문의 표준적인 요건에도 맞지 않고 이는 표절과 별개로 학위박탈감이라는 주장을 했다. 종합편성채널인 채널A 는 ‘박종진의 쾌도난마’ 프로그램을 통해 변희재와 진중권 사이의 논문 표절 공방을 다뤘다. 진중권은 변희재 측의 논문 표절 주장은 허위이며 이에 1억 민사소송을 할 것이라고 밝혔다. 하지만 진중권은 변희재 측에 공개적으로 소송 의사를 밝힌지 1년이 지나도록 소송절차를 전혀 진행하지 않아 실제로 소송의지가 있는지 의심을 받고 있다.
HBO(Home Box Office)는 미국의 프리미엄 영화채널로서, 1972년부터 운영하는 미국의 케이블 TV 민영방송이다.
남량은 3대 18년에 멸망한 단명한 지방정권이었지만, 중국 역사상 처음으로 거점을 청해성지구에 두었고, 이 땅의 개발에 나서서 이후 청해 실크로드의 개통에 커다란 영향을 주었다. 남량 정권하에서는 법현이 이 길을 중간까지 이용하였다. 독발녹단의 아들 독발파강은 후에 북위에 항복하였는데, 독발씨는 탁발씨와 같은 씨족이었기에 원씨를 내려주고, 일족을 매우 중용하였다. 한편 독발녹단의 동생 독발변니가 남량 멸망 후 티베트로 도망쳐 토번을 건국했다는 전설도 있다.
리얼 테니스는 영국, 오스트레일리아, 미국 및 프랑스에 흩어져있는 47개의 전용 코트에서 명맥을 이어가고 있다. 이 종목은 여러 세계 리얼 테니스 단체들에 의해 지원받고 있다.
오늘날 ‘아름다움’에 대한 판단은 실로 다양하게 이루어지고 있으며, 다양한 만큼 난해하다. 특히 인터넷 시대를 맞아 과거에 비해 더더욱 잦아지는 소위 ‘예술’과 ‘외설’의 시비 문제, 그리고 예술적 패러디와 저작권 침해의 법적 공방 등 아예 아름다움에 대한 객관적 판단은 불가능한 것처럼 여겨지기까지 한다. 원숭이의 장난이 썩 괜찮은 작품이 될 수 있다면, 도대체 예술은 무엇하러 존재하는가? 하나의 사물을 작품으로 만들어주는 게 ‘이론’이라면 예술가들은 대체 왜 존재하는가? 현대에 널리 유포된 상대주의적인 입장, 심지어 예술 자체의 순수성만을 고집해야 한다는 입장을 우리는 어느 선까지 수긍해야 할까? 더 이상 객관적인 미적 판단은 불가능한 것일까? 이 같은 맥락에서 그의 ‘아름다움에 관한 논의’는 분명 우리에게 생각할 거리를 제공한다.
위 내용과 같이 협보는 분하여서 남한(남쪽 한반도)으로 가서 새로운 나라를 개국했다는 내용이다.
또한 실시간으로 인기있는 블로그 상의 태그를 체크하여 실시간 인기태그 순위가 게재 되어 있다.
1000년경에는 비아르니 헤리올프손(Bjarni Herjólfsson)이 북아메리카를 발견하였다. 붉은 에이리크의 아들 레이프 에이릭손과 토르핀 칼세프니(Þórfinnur Karlsefni)가 그린란드로부터 정착을 시도하였다. 그들은 발견한 땅을 빈란드(Vinland)라고 불렀다. 뉴펀들랜드 섬 북쪽 반도에 있는 랑스 오 메도즈 근처에 소규모 정착촌이 시작되었지만 원주민들과의 마찰과 기후 변화로 몇 세대 이상은 지속되진 못하였다. 랑스 오 메도즈의 고고학 유적지는 현재 유엔 지정 세계문화유산이다.
말의 질주습성이 뚜렷하지 않아 선행, 선입, 추입 등을 가리지 않고 경주에 따라, 기수에 따라 변화무쌍한 경주를 전개한다.
율령제에서 음양료의 수습생으로 등용된 자를 제외한 일체의 인간, 신관이나 승려 혹은 신분상 관인부터 민간인에 이르는 이들이 천문이나 음양, 역법, 시간 계측을 배워 이재(災異)나 서상(瑞祥)을 설하는 것은 엄격히 금지되어 있었으며, 심지어 사사로이 소유하는 것도 금지되었기에, 율령제가 비교적 엄격하게 유지되었던 9세기 헤이안 시대 초기까지도 음양도는 음양료가 독점하는 국가 기밀로써 관리되었다. 이후 시대의 변화하는 추세에 맞추기 위해 율령의 세부를 고친 「격」・「식」이 종종 발호되면서 각 관서들도 관직 정원이 차츰 비대하는 경향을 보였는데, 음양료 또한 헤이안 중기까지 정원이 상당히 늘어나면서 그 제도가 이완된다.
남자 공기 권총 10m에 출전하여 예선1위로 결선에 올랐고, 결선에서 호앙쑤언빈, 펠리피 아우메이다 우에 이어서 동메달을 기록했다.
한국창조과학회 등의 반과학 운동 단체들이 밀러의 실험에는 오류들이 있다고 주장하지만, 이에 타당한 근거는 없으며 모두 반박되었다.
서로마 제국이 붕괴할 무렵인 5세기에, 경제적으로 더 부유했던 동부는 파괴된 제국을 복구하였다. 6세기 중반, 유스티니아누스 1세 치세의 로마 제국은 (비잔티움 제국으로도 불린다.) 동고트 왕국으로부터 이탈리아와 일리리아를 빼앗아 옛 영토를 일부분 회복하였다. 또한 반달족으로부터는 북아프리카를, 서고트족으로부터는 히스파니아를 되찾았다. 로마 제국의 히스파니아 지배는 오래가지 못했으나, 북아프리카는 약 1세기 간, 이탈리아는 5세기 간, 일리리아는 거의 천년 간 로마 제국의 지배를 받았다.
교황 마르티노 5세(라틴어: "Martinus PP. V", 이탈리아어: "Papa Martino V")는 제206대 교황(재위: 1417년 11월 11일 - 1431년 2월 20일)이다. 세속명은 오도네 콜론나(이탈리아어: "Oddone Colonna")이다.
조선 임금의 친어머니 자격으로 부대부인(府大夫人)으로 봉작된 3명은 완양부대부인 최씨, 용성부대부인 염씨, 여흥부대부인 민씨이다. 이외, 선조의 사친인 하동부부인 정씨는 부대부인이 아닌 부부인의 작위를 받았으나 철종 때 부대부인이 임금의 사가 모친의 호칭으로 정의된 후로 후세에 의해 하동부대부인으로도 불리고 있으며, 아들인 인조의 즉위 후에 선조 때의 전례를 따라 연주부부인으로 봉해졌던 구씨는 사후 인헌왕후로 추존되었다.
遇人禮罷坐仙壇(우인예파좌선단) 손님을 맞아 예 마치고 선단에 앉아
만자가자와구치, 마에바시 방면의 제어차
비슷한 직종인 그래픽 사이언티스트는 본인이 기술의 생산자로서 소프트웨어와 알고리즘을 통해 제작 과정의 문제를 해결하는 역할을 한다면 TD는 이미 주어진 기술에 대한 분석적 소비자로서 그것의 작동/적용 원리를 파악하여 이를 창조적으로 활용해서 문제를 해결하는 역할을 하고 나아가서 프로젝트의 성공을 이끈다. 따라서 테크니컬 디렉터는 세부 분야와 관련된 소프트웨어에 대한 해박한 지식과 경험이 필수적이다.
영은 1801년에 왕립 학회(Royal Institution)에서 의학을 주로 가르치는 자연철학 교수로 임명되었다. 2년 동안 그는 91개의 강의를 하였다. 1794년에 평의원으로 뽑혀서 왔던 왕립 학회에서 1802년에 의장으로 선출되었다. 자신의 업무가 의학기술에 방해되는 것을 염려하여 1803년에 교수를 그만두었다. 그가 했던 자연철학 교육과정 강의는 1807년에 출판되었고 후에 나온 많은 이론들에 많이 인용되었다. 우리가 흔히 사용하는 '에너지(energy)'라는 용어도 1807년에 제안하였다. 
1976-81: 침체기.
허큘리스자리 은하단은 허큘리스자리 에 있는 거대 은하단이다. 아벨 목록에는 Abell 2151로 올라와 있으며 다양한 형태의 은하를 볼 수 있다. 어느 것이나 1만 km/s 이상의 빠르기로 멀어져 가고 있고, 거리는 570,000,000 광년(175,000,000 파섹)이다. 은하는 300개가 모여 있으며, 처녀자리 은하단(1,500개)과 머리털자리 은하단(1,000개)보다는 작지만, 바다뱀자리 은하단보다는 좀 더 크다. 은하 수로는 처녀자리 은하군의 1/5배, 머리털자리 은하군의 약 1/3배, 세이퍼트의 6개 은하군의 50배, 스테판의 5개 은하군의 60배, 로버트의 4개 은하군의 75배, 상호작용 은하인 소용돌이 은하(M51a,M51b), 더듬이 은하(NGC4038/4039), 생쥐 은하(NGC4676a/4676b)의 150배 정도이다. 가장 밝은 것은 NGC 6050이며, +15.0등급이다. 나머지는 그보다 더 어둡다.
연방 재정 법원과 유럽 특허원을 비롯한 몇몇 국립 및 국제 당국이 뮌헨에 본거지를 둔다.
1910년 한일 병합 조약이 체결되었을 때는 임시재산정리국 사무관 겸 토지조사국 사무관이었고, 조선총독부가 설치한 중추원에 1911년 부찬의로 발탁되어 들어갔다. 1921년 중추원 개편 때 참의가 되어 1932년 사망할 때까지 근무했다. 중추원에 재직한 기간은 총 21년 가량이다.
우크라이나어를 쓰는 나라:
이 대회는 제주도내 지역언론인 제민일보사가 1993년에 창설하였으며, 청소년 축구의 저변 확대와 우수선수 발굴 및 육성, 그리고 생활체육의 활성화를 목적으로 한다. 제주도에서 개최되는 또다른 축구대회로는 백호기 축구대회가 있는데, 백호기 축구대회는 제주도내 초,중,고등학교가 참가하는 반면, 백록기 축구대회는 전국의 고등학교만 참가하게 되어있다.
상세 사항.
도망치는 아프라샤브는 그의 적인 이란의 카이 호스로우의 군대에 반복적으로 패하였다. 그는 그의 외손이었다.
1세대(SM).
오목대.
즉 최소주의 미술에서는 작품 창작에서 작가의 주관성의 흔적을 최소화하려고 하였으며 이를 통해 감상자로 하여금 작품의 재료 (사물의 고유한 특성) 자체에 관심을 갖게 하였다.
이에 따라, 벡터 공간의 순서기저가 주어졌을 때, 벡터는 그 좌표와 일대일 대응한다.
일본에서는 호리프로덕션이라는 소속사에 소속되어 있다. 일본에서의 가수 활동 때는 소나(Sona)라는 예명을 따로 사용하고 있다. 일본 활동 초기에는 일본인들에게 외국인 탤런트라는 인식이 강했지만 현재는 일본인들이 일본의 일반 탤런트처럼 생각한다고 한다. 특이한 점으로는 생년월일이 한국어 위키백과와는 다르게 영어판 위키백과에는 1976년 10월 15일생으로 기록되어 있다고 한다.
쇼 쇼켄(, 1617년 ~ 1675년) 또는 하네지 조슈()는 쇼시쓰 왕, 쇼테이 왕의 섭정을 맡았던 류큐국의 정치인이다. 섭정을 맡았던 임기는 1666년에서 1673년까지이다.
중국시보(中國時報)는 중화민국에서 발행되는 신문이다. 현재 본사는 타이완 타이베이 에 위치해 있다. 연합보, 자유시보, 빈과일보와 함께 4대 신문으로 불린다. 발행 부수는 100만부(2005년)이다.
⑦(현) '사이드 킥' 연재중
서울시 송파구에 위치해 있다.
조재호:
루이지 달라피콜라:
세기사우루스("Segisaurus")는 중생대 쥐라기 전기, 북아메리카 대륙에서 서식한 육식공룡이다. '용반류'-'코엘로피시스과'에 속하는 종이다. 학명은 최초 화석이 발견된 지명에서 유래하였고, '세기(Segi) 계곡의 도마뱀'이라는 의미를 갖는다. 전체 몸 길이는 약1m정도, 체중은 5kg정도 되는 소형 공룡이다. 화석은 미국 애리조나 주에서 발견되었다.
부생 또는 동물에 기생하며, 이분법으로 증식한다.
- 김용진
노인의날 특별기획 다큐멘터리 3부작 <아무도 모르는 죽음, 고독사> (KBS 1라디오)
인력(引力)은 물리학에서 힘을 이야기할 때 서로 당기는 힘이며, 척력(斥力)은 서로 미는 힘이다.
도호쿠 대학에서 학사만 마치고 1983년 시마즈 제작소에 입사하여 평범한 엔지니어로 근무하다가 노벨상을 수상하게 되면서 세간에 많은 관심을 받았다. 노벨상 과학 분야 수상자로는 유일하게 대학원 경력이 없이 학사만 마친 수상자이다. 연성 레이저 이탈 기법도 실험 중 실수로 글리세린에 고체 분말을 혼합하는 과정에서 발견한 것으로 알려졌다.
"Forever"는 당시 KBS에서 방영된 드라마 '첫사랑'의 주제가로 쓰였다. 당시 매우 높았던 시청률과 맞물려 발라드 곡이었던 "Forever"도 많은 인기를 끌었다. 이로 인해 'Episode' 앨범의 판매량이 급증했으나, "Forever"와 전혀 다른 메탈 넘버들이 앨범에 가득 들어간 것에 놀란 많은 사람들이 매장에서 도로 환불을 요구하는 일이 벌어졌다. 당시 톨키는 한국에서 일어난 '대량환불사태'에 놀라 직접 한국을 방문하기도 했다.
무사시노쿠니를 중심으로 여러 곳에 같은 이름의 히카와 신사가 세워졌다.
1757년에 건륭제는 카스틸리오네의 70세 생일을 맞아 축하 예식을 열어 주었다. 1766년(건륭 31년) 7월 16일에 베이징에서 사망하여, 베이징의 서양 선교사의 묘지인 승공책란(滕公柵欄)에 묻혔으며, 건륭제는 장례비용으로 은 3백량을 하사하였다. 생전에 관직이 정3품 봉신원경(奉宸苑卿)에 이르렀고, 사후에 시랑(侍郞)으로 추봉되었다. 《청사고열전》(淸史稿列傳)의 〈낭세녕전〉(郎世寧傳)이 그를 다룬 기록이다. 오늘날 중국 회화 경매 시장에서 카스틸리오네의 작품은 높은 가격에 매매되고 있다.
지평리.
원래의 하쿠이 군은 현재의 하쿠이 시 전역을 포함하고 있었다. 원래는 에치젠 국의 군이었지만 718년 5월 2일에 노토 군, 후게시 군, 스즈 군과 함께 분립해 노토 국이 되었다.
2010년 동계 올림픽 마스코트:
13세기까지 한반도와 중국 남부와의 무역으로 생계를 유지하던 대마도, 이키 섬, 규슈 주민들은 고려와 원나라의 침략 (1274년 및 1281년)으로 가족과 삶의 터전을 잃고 통상로까지 막히자 복수심과 생계를 위해 해적질을 시작했으니, 이들이 왜구(倭寇) 의 시초이다. 이들 왜구는 13세기에서 16세기까지 중국과 한국을 침략하였다. 특히, 한반도 연안에는 고려 말부터 조선 초에 걸쳐 침략이 거셌다. 고려 말 공민왕(재위 1351~74년) 이후로 식량과 문화재를 약탈하기 위해 들어오는 일본 하급 무사, 즉 왜구 때문에 해안 지방은 하루도 편한 날이 없었고, 백성들은 산속으로 숨어들어 농사를 제대로 지을 수가 없었다. 일본은 그만큼 식량 부족이 심각하고 선진문명에 대한 욕구가 컸다. 왜구에 대한 퇴치 문제는 한일 관계에서 큰 숙제의 하나였다.그리하여 조선 태조는 1392년 음력 11월에 승려 각추(覺鎚)를 무로마치 막부에 보내, 왜구의 금압(禁壓)과 피로인(被虜人)의 귀환을 요구함과 동시에 수호(修好)할 것을 요청하였다. 이에 대해 아시카가 요시미쓰는 답사(答使)를 보내 피로인 100명을 송환하면서 조선의 요구를 적극적으로 수용하겠다는 의사를 밝혔다. 몇 년 뒤에는 정식으로 교린(交隣)관계가 성립되었다. 중국의 왕조에 대한 사대정책과 함께 조선 시대 외교정책의 근간을 이루게 된 이러한 교린정책은 일본 이외에 여진에 대해서도 행하여졌다. 
소스 엔진 모드란 소스 엔진을 기반으로 구동 하는 모드 게임으로 스팀에서 실행 가능하다. 스팀에서 제공되는 소스 엔진 베이스 SDK 2007을 깔으면 실행 가능한 독립 실행형이 있지만 하프라이프 2, 포탈 등등의 원작의 게임파일을 스팀에서 가지고 있어야 실행되는 것이 대부분 이다.
경찰의 대응과 관료주의에 대한 비난과 불신이 계속되었고, 밤길에 여성과 노약자들이 출입을 못하는 등 공포가 밀양, 창원 등지로 확산되었다.
프랑스 사회주의자들은 원래 열렬한 반전주의자들이지만, 1914에 조레스가 암살된 후로 더 이상 제2차 세계 대전으로 불어닥치는 군국주의의 바람을 거부할 수만은 없었다. 그들은 국민통합을 이유로 각자 전시의 정부들에 참여하여 전쟁을 지지함으로써, 샅샅이 흩어지게 되었다. 1919년에는 반전을 기치로 내건 사회주의자들이 선거에서 참패하기도 했다. 1920년, SFIO의 뚜르 전당대회에서는 당내 다수파였던 좌파가 탈당을 선언하고 블라디미르 레닌이 창설한 제3인터내셔널에 참여하며 국제 공산주의 프랑스 지부 (', 약칭 SFIC)를 창설한다. {이후 이 단체는 1921년에 프랑스 공산당 (', 약칭 PCF)로 개편된다.} 반면 레옹 블룸을 비롯한 당내 개혁파는 SFIO에 잔존한다.
전파 망원경으로 외계인의 존재를 찾으려는 SETI 프로젝트가 진행 중이다. 화성, 유로파, 타이탄과 같은 태양계 안 천체에서 생명의 흔적을 찾는 일도 진행하고 있다. 외계인들이 이미 태양계를 방문하여 남겼을지도 모르는 흔적을 찾는 방법도 있다.
1673년 심사율로 가톨릭신자들은 공직취임, 토지구입등에서 차별을 받았는데, 아일랜드에서는 가톨릭교도가 경찰이나 의사가 되는 것을 금하는 직업상의 불이익을 주고 있었다. 이는 종교 개혁이후 가톨릭 교도들이 반역자 취급을 받았던 뿌리깊은 종교적인 반목 때문이었다. 하지만 1829년 국교인 영국 성공회신자가 아니더라도 공직에 취임할 수 있게 하여 가톨릭교도를 포함한 비 성공회 신자들에 대한 차별을 철폐하였다. 이는 당시 자유주의의 영향을 받은 영국 정부의 개혁중 하나이다.
고생대의 네발동물.
1579년 1월 16일 페르네제는 바룬 프랜더스(지금의 프랑스 아라와 벨기에의 왈로니)에서 북 네덜란드와 개신교에 대항하는 가톨릭교도들을 중심으로 아라 동맹을 결성한다. 이로 인해 3년간 유지되던 간트 협약은 붕괴되었고 종교적 관용을 바탕에 둔 독립을 희망했던 네덜란드 17주의 초기 목표역시 변경될 수밖에 없었다. 1월 23일 빌렘 1세는 아라 동맹에 대한 대응으로 북 네덜란드를 중심으로 하는 위트레흐트 동맹을 결성하였다. 이로써 네덜란드 17주는 에스파냐 국왕의 휘하에 있는 남부와 반군의 통치를 받는 북부로 양분되었다.
타주라 주(Tadjourah)는 지부티 중북부에 위치한 주로 주도는 타주라이며 면적은 7,100㎢, 인구는 96,830명(2015년 기준), 인구 밀도는 14명/㎢이다. 북쪽으로는 에리트레아, 북서쪽으로는 에티오피아와 국경을 접하며 북동쪽으로는 오보크 주, 남쪽으로는 디킬 주와 아르타 주, 남동쪽으로는 타주라 만과 접한다.
새가 높은 곳에서 아래를 내려다 본 것과 같은 상태의 도면을 '조감도(鳥瞰圖)'라 하는데, 여기서 '새 조(鳥)'의 한 획을 빼서 '까마귀 오(烏)'로 바꾸어 쓴 것. 이러한 특이한 제목 때문에 초기 조판 과정에서 몇 번이나 조감도로 수정되었다는 일화가 전해진다. 이러한 제목은 불안 의식을 드러내기 위한 의도적인 표현이라고 보는 것이 일반적인 견해이다. 전통적으로 불행을 의미했던 까마귀라는 단어 또한 이 시의 분위기를 꺼림칙하게 하고 있다.
사람의 집:
유럽 연합의 공식 언어 수보다 회원국의 숫자가 많은 것은 몇개의 언어가 2개 이상의 나라에서 사용되고 있기 때문이다. 여기에 해당되는 언어로는 그리스어 (, ), 네덜란드어 (, ), 독일어 (, , , ), 스웨덴어 (, ), 영어 (, ), 프랑스어 (, , )가 있다.
소규모 토너먼트답게 비바 월드컵은 재정적인 지원을 기대하기 어렵기 때문에 경기장 또한 소규모이다.
윤보선의 안국동 자택은 대지 1천400평에 99칸의 거대한 한옥으로 방문객들을 압도했다.
훈민정음 언해본.
페테르센 그래프는 일반화 페테르센 그래프 formula_7이다.
또한 퍼시 피쳐라는 릴리엔탈과 같은 유망한 항공기 개발자가 있었는데, 그는 1899년 9월 20일에 호크에서 비행기를 시험하는중에 사고로 사망하였다. 하지만 그의 죽음이후 많은 혁신적인 디자인과 동력 비행기에 대한 아이디어들이 남겨져 비행기 발전에 큰 영향을 주었다.
시문과 그림에 관심이 많아 안견, 박팽년, 김수온, 이현로 등과 교류하였다.
BE THE VOICE는 다마 미술대학에서 만난 와다 준코()와 스즈키 슌지()로 구성된 일본의 음악 그룹이다.
시(詩).
달러 멘디:
DDT (2009) - 전지훈련 이후 다시 KAIENTAI-DOJO로 복귀한 상태에서 파견참전. 이 시합에서의 태그팀 파트너는 케니 오메가.
드니 사수응게소:
자기장 내의 에너지.
미학은 아름다움에 대한 이론을 연구하는 학문으로 고대에서부터 19세기 칸트와 헤겔에 이르기 가지 철학의 주요한 분야중 하나이다. 미학은 아름다움의 정의하고 그 방법론을 연구하기 때문에 회화에 많은 영향을 주었다. 이미 고전 철학에서 플라톤은 회화에 대한 자신의 생각을 기술하였는데 그의 이론에 따르면 회화는 실재를 모사한 것이기 때문에 결코 참된 것이 될 수 없다. 한편 레오나르도 다빈치는 "회화는 지적 작업이다."라고 주장한 바 있다. 칸트는 미(美)란 숭고함이다라고 주장하였는데 그의 이러한 주장은 윌리엄 터너(Joseph Mallord William Turner)와 같은 낭만주의 화가들에게 받아들여졌다.
조주어는 이 지역의 우세한 언어이다. 그러나 지에시 현의 객가인 사이에서 하카어가 제한적으로 사용된다.
취재 지원 시스템 선진화 방안은 2007년 합동 브리핑 센터 운영과 전자 브리핑 시스템 도입을 주요 내용으로 하는 참여정부의 대언론 정책을 말한다. 취재지원 선진화 방안으로 불리기도 한다.
그리하여 덕원에는 이임도 하지 않은 윤 감리의 송덕비까지 서게 되었는데, 중앙 정계에서는 세력 다툼과 파벌 싸움의 여파로 덕원 감리에게 상을 주기는커녕 무슨 히집이라도 잡아서 쫓아내려 했다. 암행어사 모씨가 덕원에 와서 비밀리에 감리의 잘못을 조사했다. 그러나 백성들의 원성보다는 도리어 칭송하는 소리가 많았으므로 무슨 트집을 잡을래야 잡을 수가 없었다. 암행어사 모 씨는 생각다 못하여 한학자답게 새로운 죄명을 발견하였으니, 그것이 즉 '애민태과 손실정체(愛民太過 損失正體)'였던 것이다.
석보상절(釋譜詳節)은 1447년(세종29년)에 조선에서 만들어진 석가모니의 일대기이다. 금속 활자에 의한 15세기 한국어 산문 자료로서 한국 어학, 한국 문학, 한국 서지학, 한국 불교학에서 귀중한 자료 중의 하나이다.
일부 언론에서는 정원 초과로 악천후에 선박을 운행하는 것을 ‘준 살인행위’, ‘자살 운항’으로 표현하기도 했다. 10월 12일 국회에서 열린 국정감사에서 여야 의원들은 서해훼리호 침몰 사고를 ‘후진국형 인재(人災)’라 주장하였다.
화식조류의 발에는 발가락이 세 개 있으며 날카로운 발톱이 있다. 그 중에서 가운데 발가락의 발톱은 마치 단도와 같으며 길이가 12센티미터에 이른다. 이 발톱은 특히 위험한데, 화식조류는 이를 이용한 한 번의 걷어차기로 적을 죽이거나 적의 배를 가를 수 있기 때문이다. 화식조류는 울창한 삼림 속을 시속 50킬로미터의 속도로 달릴 수 있다. 또한 1.5미터 높이까지 뛰어오를 수 있으며 수영 또한 잘 한다.
"관리사(조교보 및 조교승인관리사를 포함한다)"라 함은 마사회가 고용승인하여 각 경마장조교사(서울경마장의 경우는 조교사협회를 말한다)에 
전직 치과 의사였던 닥 헐리데이는 서부에서 가장 빠른 총잡이이자 떠돌이 도박사이다. 하지만 악당 한 명을 죽인 뒤 살인죄로 감옥에 갇히고, 분노한 주민들은 닥 헐리데이를 교수형 시키려고 하는데, 마침 이곳에 들른 전설적인 보안관 와이어트 어프에 의해 구출되어 목숨을 건진다. 그로부터 얼마 후 와이어트 어프가 보안관으로 있는 닷지 시티에 나타난 닥 헐리데이는 와이어트 어프와 함께 닷지 시티에 도착한 은행 강도범들을 함께 해치우게 된다.
대학생 노회찬은 이렇게 노동운동가로 사회생활을 시작하게 되었다. 노회찬은 1982년부터 각종 시위를 주도하고 불온문서를 배포한 혐의로 수배되었다. 긴 수배 생활이 시작되었다.
동화 읽어주는 TV:
이들이 어떤 연유에서 정경에서 삭제되었는가 여부는 확인이 불가능하나 영지주의 외전들 속에서 마리아 막달레나는, 예수와 친밀한 관계일 뿐만 아니라, 남성들과 대등한 예수의 제자로 등장한다. 그녀만큼 중요한 제자가 《사도행전》에서 사라진 이유는 예수의 수제자인 베드로의 질투 때문으로 풀이되고 있다. 막달레나 마리아가 예수의 가르침에 대한 탁월한 이해력을 바탕으로 베드로와 경쟁을 하게 되자 베드로는 “마리아에게 저희 곁에서 떠나라고 하소서”라고 예수에게 간청하는 모습이 나온다.
1945년 태평양 전쟁이 종전되는 시점까지 중추원 참의로 재직 중이었다. 제1공화국 수립 후 반민족행위처벌법에 따라 반민특위에 체포되어 공판까지 받았으나, 반민특위가 외압으로 해체되어 처벌받은 기록은 없다.
《현기증》(Vertigo)은 1958년 미국에서 만들어진 앨프리드 히치콕 감독의 미스터리 스릴러 영화이다. 히치콕 감독의 영화 중 최고 걸작으로 꼽히는 작품이다.
미국 디스커버와 제휴한 비씨카드 자체의 해외 결제망인 비씨 글로벌의 경우, 우리카드만 현재 비씨 글로벌의 해외신판(해외 사용)이 가능하다. 다른 비씨카드 회원 은행들에서 나오는 비씨 글로벌 체크카드는 전산상의 문제로 인해 해외신판이 아직 안 되는 관계로 국제현금카드의 역할밖에 하지 못한다.
한국대학교 민속학과 교수 남원규는 매년 여름 흰 꽃이 필 때마다 사람이 죽는다는 백도의 전설을 연구하기 위해 백도에 간 이후 연락이 두절된다. 1999년 8월 17일. 한국대학교 학생인 한지훈, 강재욱, 안서현, 홍진아는 실종된 교수 남원규를 찾기 위해 백도행 배를 타게 된다. 예정된 시간보다 늦게 도착하게 된 백도에서 지훈과 재욱 일행은 형사들을 만나 백도의 이장이 실종되었다는 사실을 알게 되고, 백도에서 무엇인가 이상한 일이 벌어지고 있다는 것을 깨닫는다.
동아공업고등학교:
2008년 거제시 홍보대사 위촉
역분전.
파이썬으로 작성된 슈거(Sugar)라는 독자적인 그래픽 환경을 제공하고 그 아래 응용 애플리케이션이 작동한다. 슈거 메쉬 네트워크를 통한 협업을 전제로 설계되었으며, 여러 아이가 같은 활동에 참여하여 공동으로 작품을 만드는 것이 가능하다. 활동에는 웹 브라우저, 워드 프로세서, 페인팅 도구, 스퀵, 이토이즈(Etoys) 등이 마련된다.
1940년에 해군장관인 요시다 젠고가 사임하고, 오이카와 고시로(及川古志郞)가 뒤를 이었다. 해군의 반대에도 불구하고 일본 제국과 나치 독일, 이탈리아 왕국의 삼국 동맹이 맺어졌다. 도요다도 여기에 반대했지만, 1940년 12월에 그는 해군 부상(副相)으로 임명되었다.
마오둔(茅盾, 모순, 1896년 7월 4일 - 1981년 3월 27일)은 중국의 현대소설가이다. 중화인민공화국 저장 성 퉁샹 시 우전 진(烏鎭鎭) 출신으로 본명은 선더홍(沈德鴻), 자는 안빙(雁氷)이다. 
질병의 사회적 정의.
그리고 2월 12일, 채종기는 범행을 시인했다. 자신이 소유하고 있던 토지 보상문제에 불만을 품어 범행을 자행했으며, 2006년 창경궁 방화 때와 같은 동기로 밝혀졌다. 경찰은 용의자의 범행자백을 토대로 증거확인 작업에 나섰다.
이것을 쉽게 증명하자면 변의 길이가 formula_3, formula_4, formula_5 인 삼각형이 있다고 해보자. 이 삼각형의 각 각의 크기가 45, 45, 90도라고 가정할 경우 삼각형 formula_6는 두각의 크기가 같으므로 이등변삼각형이 되고, 그래서 길이가 같은 변의 길이를 formula_7이라고 가정한다면 피타고라스의 정리에 의하여 
영국의 다른 스포츠와 마찬가지로 축구도 영국 전체를 기반으로 하지 않고, 잉글랜드, 스코틀랜드, 웨일스, 북아일랜드 별로 따로 경기가 열리고 있다. 각 지역별로 별도의 국가대표팀과 축구 리그가 존재한다.
미국 헌법을 해석할 때 다음 사항들이 고려된다.
칭제 기간의 의문점.
백제의 오경박사 제도.
막상 리그가 시작하자 라멜라나 솔다도 등 새로 영입된 선수들이 조직력과 전술 문제로 인해 부진한 모습을 보였으며, 특히 2013년 11월 15일 리그 경기에서 맨시티와의 원정 경기에서 0-6 대패, 이어서 같은 해 12월 16일 리버풀과의 홈에서 열린 리그 경기에서도 0-5 대패를 당하자 레비 회장은 빌라스-보아스 감독의 경질을 발표했다. 그 후 남은 시즌은 1군 코치 출신인 팀 셔우드가 감독대행에 선임되었고, 몇 경기 지나지 않아 2년 계약을 맺고 정식 감독이 되었다. 그는 나빌 벤탈렙과 해리 케인같이 유소년 팀 출신 선수들을 적극 기용하며 1군 진입의 발판을 만들어 주었으나, 산드루·베르통언 등 주전 선수들과 불화설 의혹이 있었고, 시즌 종료 후 사우샘프턴 FC의 돌풍을 이끈 마우리시오 포체티노 감독의 선임을 위해 경질되었다.
이전 몬테노테 전투에서 오스트리아의 좌익을 보기좋게 격파한 나폴레옹 보나파르트는 계속해서 자신이 생각한 계획대로 추진하여 오스트리아와 피에몽테-사르데냐 군대를 분리시키기 위해 이들 두 군대를 연결하는 유일한 길이자 연결고리로써 갖고있으며, 방어하고 있던 데고를 점령하고자 했다.
현재 운행 중인 차량은 가독성을 높이기 위하여 굵은 글씨로 표시하였다.
장례식 때에는 흙을 빚어 만든 작은 남성이나 여성 모양의 조상과 시신을 함께 묻기도 했다. 고대 이집트인들은 이 조상들이 죽은 이들의 시중을 들게 되며 이후 죽은 이들은 영생을 얻게 된다고 믿었다. 이러한 믿음은 이집트의 미술 문화에 있어 적지 않은 영향을 끼쳤다. 같은 시기에 무덤 안에서 그림들이 발견되기도 했는데, 아마로 만든 옷 조각이나 벽에 그려졌던 그림 등은 현재 카이로에 주재한 이집트 박물관에 전시되어 있다. 이 두 그림은 모두 나일 강에서의 삶을 묘사하고 있다. 좀 더 자세히 살펴보면, 하마나 갑판 선실이 있는 배, 그리고 노를 젓는 이들의 모습이 그려져 있는 것을 알 수 있다. 모든 것은 납작한 실루엣 형식으로 그려졌으며, 구석기 시대의 동굴 벽화처럼 어떠한 기준이나 법칙이 없는 납작한 2차원의 공간 속에 그려져 있다. 그러나 소재나 용도에 있어 이 작품은 선대의 어떤 미술 문화와도 구분된다. 그러므로, 이집트의 미술 문화는 나르메르왕이 북 이집트와 남 이집트를 합병 통치하기 이전부터 이미 천천히 꽃을 피우고 있었던 것이다.
볼프하르트 판넨베르크(Wolfhart Pannenberg, 1928년 10월 2일 ~ 2014년 9월 5일)은 독일의 개신교 신학자이다.
김품일(金品日, ? ~ ?)은 신라 태종 무열왕 때의 장군이다. 금관가야 왕족이며, 대야성주 김품석의 동생, 화랑 관창의 아버지이다. 660년 나·당 연합군이 백제를 칠 때 아들 관창과 함께 출전하였다. 664년 문무왕 때 김인문 등과 함께 고구려의 돌사성을 공격하였다. 668년 나·당 연합군이 고구려를 쳐들어갈 때, 귀당총관으로서 공을 세웠으며, 백제의 유민들이 소동을 일으킨 63개의 성을 빼앗았다.
두 번째 총대주교직에 오른 포티우스는 후대를 위해 몇 가지 저작을 남겼다. 그 내용은 총대주교직 및 총대주교와 황제의 관계에 대한 자신의 견해였다. 바실리우스 황제의 말년에 간행된 《에파나고가》("Epanagoga", '입문')에서 포티우스는 비잔티움 제국은 황제와 총대주교가 이끄는 단일한 국가이며 두 사람은 백성의 물질적·정신적 행복을 위해 협력하여 일한다고 썼다.
바다 위에 3각 지점을 선정하여 부표를 띄워 놓고 차례로 그 지점을 돌아오는 경기 방식이다. 일곱 차례 주행을 하여 잘한 여섯 차례 주파 기록만을 가린다. 남자는 라이트급·미디엄급·라이트헤비급·헤비급 등 4개 체급으로 나뉘며, 여자는 체급이 없다.
1987년에 당 경공업 부장으로 취임했고, 1990년 이후에는 최고인민회의 의원으로 활동하고 있다. 1995년 10월에 공식 보도에서 당 중앙위 부장이라는 직함으로 등장한 이래, 13년 동안 그녀의 동정이 전해지지 않았다. 그렇지만 2009년 6월 8일의 조선중앙방송 등의 보도로, 김정일 총서기의 김원균평양음악대학 시찰에 남편 장성택과 함께 동행한 사실이 알려지면서 다시 언론에 등장했다.
멍석을 말아서 널빤지 밑에 넣어 가운데 오게 하고, 널빤지 한쪽 끝을 한 사람이 밟고 선다. 먼저 올라선 사람이 널빤지 끝에서 널판을 구르며 튀어 오르면 반대편에서도 널판을 딛고 튀어 오른다. 이렇게 두 사람이 번갈아 발로 널판을 구르며 뛰는 행위가 반복되는 놀이이다.
타이난 대지는 타이난 시 동부에 위치한 고립된 타원형의 대지이다. 북쪽은 청원 시내(曽文渓), 남쪽은 싼예궁 시내(三爺宮渓)와 접하고 있으며 동쪽은 절벽으로 다완 저지와 접하고 있으며 서쪽은 완만한 경사로 안핑 평원과 연결되어 있다. 남북 약 12km, 동서 약 4km이고 능선의 해발은 25~30m정도이며 타이난 대지의 최고 지점인 해발 40m의 '왕랴오(網寮)'도 이 대지에 있다.
13세기 초에 불가리아 제국이 부흥하여 이 지역을 다시 장악했다. 그러나, 불가리아 제국은 정치적 혼란에 시달리다 결국 14세기 초에 이 땅을 비잔티움 제국에 내준다. 14세기에 마케도니아 땅은 슬라브 민족의 해방자를 자처한 세르비아 제국에 복속된다. 스코페가 스테판 두샨 차르의 수도가 되었다.
쌍궤식 철도의 궤도.
헌법의 개정은 헌법의 변천과 구분된다(이에 대해서는 뒤에 서술). 또한 헌법의 개정은 헌법의 경우에 반하는 조치를 취하는 헌법의 침훼(侵毁, )와 구분되며(헌법의 침훼는 물론 위헌이다), 혁명 등으로 말미암아 헌법 제정 권력까지도 배제되는 헌법의 파괴 또는 파기(破棄, Verfassungsvernichtung)와도 구분된다. 그뿐만 아니라 기존의 헌법만 배제될 뿐, 헌법 제정 권력은 변경되지 않는 헌법의 폐제(廢除) 또는 폐지(廢止, Verfassungsbeseitigung)와 특정 조항의 효력이 일시적으로 상실되는 헌법의 정지(Verfassungssuspension)와 구분된다.
뤄장 현:
7월 4일 수드웨스트스피체 공격이 끝날 때까지 3만 톤의 포탄을 쏜 결과 도시는 초토화되었다. 총 48발을 포격했으며, 원래 포신은 내구도가 다하였다. 그리하여 운반을 위해서 에센까지 운반된다.
1592년 임진왜란 때 왜적에게 삼경(三京)이 연이어 함락되니 화가 능안까지 미치게 되어 종실(宗室)을 선출하여 봉심케 하는데 태릉으로 가라는 왕명을 받들어 두려움없이 즉시 출발하여 주복야행(晝伏夜行)으로 무사히 거행하고 돌아와서 큰 공을 세워 많은 칭송을 받았다.
꽃매미의 주요 서식지는 중화인민공화국, 베트남, 일본, 인도 등 아시아 일대를 중심으로 서식하고 있다 
대한민국에서 '진보주의'적 정치세력은 사회민주주의 혹은 사회주의 중도좌파 정당인 정의당, 노동당, 생태주의 정당인 녹색당이 있다,
담배는 실베스트리스종과 토메토사군의 일종과의 자연잡종이 먼저 생기고, 이어서 일어난 염색체배가에 의해 생긴 식물이다. 실베스트리스종과 토멘토사군의 저마다의 교잡에 의한 인위합성종을 육성하였을 경우, 종자임성을 나타내는 것은 오토포라종 뿐이고, 더욱이 오토포라종은 실베스트리스종과 공통의 분포역을 가지고 있다. 따라서 토멘토사군 중에서도 오토포라 종이 또 하나의 조상종일 가능성이 높다. 그 기원지는 두 조상종의 공통분포 지역인 아르헨티나 북부의 살타지역과 이와 접하는 볼리비아 남부지역이다.
1979년 남예멘에서 제정되었으며 1990년 통일과 함께 다시 제정되었다. 물론 제목도 제정되었다.
가지산 철쭉나무 군락:
인간의 생활에는 여러 가지의 유기 화합물이 이용되고 있다. 음식물, 섬유, 목재, 플라스틱 등 인간의 의식주 생활에 이용되는 유기 화합물의 종류와 형태는 헤아릴 수 없을 만큼 많고 다양하다. 유기 화합물이란 종래 동물이나 식물을 구성하는 화합물은 생명력이 있는 물질, 즉 유기물이 아니고는 합성될 수 없는 것이라고 하여 광물성인 무기물과 구별해서 불러 온 용어이다. 그러나 오늘날에는 무기물로써도 유기 화합물을 합성할 수 있는 기술이 개발되었으므로 이러한 구별은 단지 편의상의 것이 되고 있으며, 일반적으로 탄소를 포함한 화합물을 총칭하여 유기 화합물이라고 말하고 있다.
1924년에 조선기독교청년회전국연합회(YMCA) 총무인 신흥우가 하와이 주에 머물고 있던 이승만을 방문하여 이승만이 운영하던 재미 조선인 단체 동지회의 자매 단체를 결성하기로 합의했다. 신흥우는 귀국하여 이상재, 윤치호, 유억겸, 안재홍 등과 논의한 뒤 1925년 3월에 흥업구락부를 조직했다.
코믹스 정보.
일본 항공기들의 첫 공습이 시작되기 바로 전에 떠난 대부분의 미국 함재기가 목표를 찾는데 실패했다. 하지만 5기의 TBF 어벤저들이 콘도의 진격대를 찾아내어 수상기 수송선을 공격했다. 폭탄 2발이 근접 폭발하여 비무장 함선에 중대한 손상을 입힐 수 있었다. 그들은 해가 진 뒤에 핸더슨 비행장이나 항공모함으로 복귀할 수 있었다. 미국 함대는 접근 중인 일본 함선들에게서 벗어나기 위해 남쪽으로 철수했다. 사실 아베의 선봉대와 콘도의 진격대는 미국의 항공모함 기동 함대와 함상 전투를 벌이기 위해 항해하고 있었다. 하지만 미국 함대와의 어떤 교전도 없이 한밤중에 방향을 바꾸어 철수했다. 나구모의 주력 부대는 교전 중 항공기를 상당수 잃은 것과 연료 부족 때문에 북쪽으로 후퇴했다.
그는 어려서부터 총기가 있어서 한자를 가르치면 열자를 깨우쳤고 불과 2년 만에 경서를 외워 놀라게 하였다고 한다. 그 뒤 조식(曺植)과 학문적으로 가까웠던 성운(成運)의 서실(書室)에서 독서하면서 이때 〈황극경세서 皇極經世書〉를 접했다. 이후 그는 이수광(李睟光)의 아들인 이민구(李敏求)의 문하와 이원익(李元翼)의 문하에 출입하며 이민구와 이원익에게서 성리학을 배웠다.
각 성에서 기술직 관료들의 품계가 낮았던 가운데서도 음양료의 기술직 관료들은 그나마 높은 편에 속했는데, 이는 음양료가 중무성에 소속해 있었기 때문이었다. 그나마 음양료에서 행정관(4등관)의 관위는 본성인 중무성에 비하면 낮게 설정되어 있었고, 헤이안 중기에 청량전에 올라와 천황에게 주상할 수 있는 선적(仙籍)이라고도 불린 덴조비토(殿上人)는 종5위하격인 온묘노카미 뿐이었고 나머지는 모두 청량전에 오르는 것이 허락되지 못한다. 율령 제정 당시에는 행정관과 기술직(각 박사와 음양사)는 엄격히 구별되었고, 후자에는 오직 대륙이나 한반도에서 유학하고 돌아온 학문승만이 임명되도록 했는데, 승적(僧籍)에 속한 학문승들을 속세의 정권인 조정으로 출사시켜 자유롭게 사역하는 것은 당시 껄끄러운 일로 여겨졌고, 각 박사들 또는 음양사로 임명된 학문승들을 행정관으로 임명할 때도 일일이 칙령을 내려 환속을 명하도록 정한 율령 규정을 일일이 남발하는 것 또한 조심스러운 일로 여겨졌기에, 대신 연수생인 천문생이나 음양생, 역생(暦生)에는 속인의 인재를 등용하여 음양의 모든 학문을 배우게 했으며, 조정에 출사하고 사역하는 것이 자유로운 인재를 육성하였다. 이러한 운용이 후대로 내려갈 수록 차츰 모호해져서 환속도 하지 않은 학문승이 기술직에 임명되어 4등관의 상위직(특히 가미나 스케)에 전임, 또는 겸임되어 행정관으로써도 실제 활약하는 모습도 보이게 되지만, 기본적으로는 환속하지 않은 학문승 기술직 관료의 품계를 높일 경우에는 율령제의 기본인 관위상당제에 따라 기술직 관료의 직무를 가진 채로는 품계를 높일 수 없게 되어 있었고, 때문에 「권직」(権職)에 따라 행정관의 상위직을 겸무시키는 방법으로 위계를 높였다. 또한 수습생 비율도 속인 출신의 기술직 관료가 늘어 자유로운 인사 교류도 이루어지게 된다. 어쨌든 음양료에서의 기술직 관료에서 행정관으로의 전임이나 겸임은 몹시 늘어났고, 장관인 온묘노카미도 기술직 관료 출신이나 기술직 관료의 겸임이 많이 보이는 등 나라 시대부터 헤이안 시대 초기로 갈 수록 기술 계열 관청으로써의 색채도 짙어져 갔다. 
자켓 타입.
10일차.
2011년에 출시되었으며, 아시아 8개국 사전 시승회가 대한민국에서 개최되었다. 새롭게 도입된 알루미늄과 첨단 스틸을 조합해 경량화 기술을 이뤄냈다. 코너링시 운전자의 스티어링 휠 조작을 바탕으로, 회전 반경 안쪽의 두 축에 약간의 브레이크 제동을 줘 날카로운 코너링을 가능케 하는 토크 벡터링 기술이 적용되어 코너링시 운전자의 의도에 최대한 가까운 핸들링을 구현했다. 2014년에 페이스 리프트가 공개되었다. 2016년 5월 왜건인 아반트도 대한민국에 나왔다. 35 TDI 모델이 수입된다.
485계에서 3전원 방식을 채용한 진짜 목적은 전원 방식을 택하지 않는 특성으로 전국의 광역 전배가 가능한 것이었다. 실제로 국철 시대에는 아래와 같은 광역 전배가 몇차례 실시되었다.
민족구역자치:
스팍스 주(, )는 튀니지의 동부에 있는 주로, 주도는 스팍스이다. 면적은 7,545km²이며, 인구는 860,000명(2005년)이다.
지금까지 발견된 많은 ‘긴 공전주기를 지닌 외계 행성’들과 마찬가지로, c의 궤도 역시 큰 이심률을 갖고 있다. 이 이심률은 우리 태양계에 있는 행성들보다 훨씬 더 크며, 심지어 명왕성보다도 큰 값이다. c의 공전궤도는 어머니 항성의 생명체 거주가능 영역 내에 존재한다.
영조는 그의 명성을 듣고 영조 3년(1727년) 선공감가감역(繕工監假監役)으로 임명했으나 사은한 뒤 관직을 사퇴하고 저술에 힘쓰는 한편 서학 사상에도 깊은 관심을 가지고 《천문략(天文略)》, 《천주실의(天主實義)》, 《주제군징(主劑軍徵)》, 《칠극(七克)》, 《진도자증(眞道自證)》 등을 연구하였다.
이 구역은 엑바타나와 메디아의 나머지를 포함한다. 또 파리카니아와 오르토코리반테스도 포함한다.
아르헨티나를 소재로 한 여러 연구들은 하나같이 비슷한 질문을 담고 있다. 그것은 "왜 경제 강국은 추락했는가?" 그 논란의 중심에 페론주의가 있는데, 페론주의로 시작된 포퓰리즘때문이라며 아르헨티나를 포퓰리즘 실패의 사례로 인용되기도 하고, 반면 아르헨티나 경제 실패는 패론주의와 관련이 없다는 주장도 존재한다.
의사 생활과 백신 개발을 하는 생활을 7년 정도 했는데 둘 중에 하나는 포기해야 하는 상황이 왔다. 컴퓨터 바이러스는 매년 2배씩 증가해 혼자서 해결할 수 없는 지경에 이르렀다. 게다가 의대 교수로 재직하려면 지도 학생을 받아야 하는데 지도 교수가 학생 몰래 다른 일을 하게 된다면 학생은 불행한 것이라 생각하였고, 반년간의 고민 끝에 의사 생활을 포기하고 더 재미있고 잘할 수 있는 백신 제작에 모든 것을 걸게 된다.
함경남도 북청의 빈농 가정에서 태어났으며, 1933년 만주로 넘어가 조선의용군에서 항일 유격대에 참가했다. 그는 항일 파르티잔 활동 당시 김일성과 연대하여 1938년 동북항일연군 군관으로 복무했다. 1946년 9월부터 중앙 보안 간부 학교 군사부교장이 되었으며, 1948년 2월 조선인민군 창설 이후 조선인민군 제3여단 참모장, 여단장, 제3군관 학교 교장으로 조선인민군의 병력 강화에 공헌하였다.
같은 날 제주도청도 2005년 아시아·태평양 경제협력체(APEC) 정상회의 유치 신청서를 외교통상부에 접수하였다. 제주도청은 유치신청서에서 “제주도는 한·소, 한·미, 한·일 정상회담 등을 성공적으로 개최한 경험이 있어 자유롭고 안전하게 APEC 정상회의를 개최할 수 있는 최적지”라고 설명했다. 제주도청은 APEC정상회의 유치를 위해 2003년 9월 유치추진협의회를 구성했으며 도민운동본부를 발족시켜 도민결의대회, 서명운동 등을 펼칠 예정이다. 또한 제주도청은 외교통상부가 제시한 회의시설, 숙박시설, 공항시설, 교통 및 경호여건 등 8개항의 주요 평가기준 가운데 회의시설과 교통 및 경호여건인 경우 상대적으로 우위에 있으며 숙박, 공항시설에서는 다른 지역과 보합세를 보인다고 자체 평가하고 있다.
상업방송의 다채널 방송은 몇몇을 제외하고는 (예를 들어 스포츠 중계방송이 시간관계상 계속될 수 없으면, 부가채널로 중계되며, 원 채널은 정규방송을 내보낸다.)중지되면, 금지되어 있다. 스페셜 방송 서비스사(SBS)는 부가채널(월드 뉴스 채널)을 갖고 있으며, 호주 방송 회사(ABC)도 2003년까지 ABC 키즈와 Fly TV 채널을 갖고 있었다.
주식회사 형태의 공기업.
농산물에 의존하는 농업 경제로서, 농수산품이 전체 수출에 80%를 차지한다. 최근 관광산업이 빠르게 발전하여 연간 관광객 수가 100만명, 관광 수입이 1억달러에 이르고 있다. 
이 사고 이후 항공기 외피 한가운데 뚫린 부분은 모서리가 선 사각형은 피하고 대개 원형이나 끝이 둥글게 처리된 사각형을 사용하게 되었다.
원래 농업이 번성한 정이었지만 도쿄에서 약 60km 떨어져있어 최근에 주택 지역화가 진행되고 있어 도치기 현의 시정촌 중에서 유일하게 도쿄 도시권에 속하고 있다.
로마에서의 생활.
고래 은하 은하단.
배재대학교 백석대학교 백석문화대학교 부제예술대학교 벽성대학교 부경대학교 부산대학교 부산디지털대학교 부산외국어대학교 부천대학교
야후! 파이프()는 야후!가 제공하는 웹 애플리케이션이다. 그래픽 사용자 인터페이스를 통해 웹 피드나 다른 서비스들을 조합한 또 다른 애플리케이션을 만들어 내는 기능을 제공한다. 또한 여러 다양한 출처의 웹 기반 응용 프로그램을 만들 수 있게 해 주고, 그러한 응용 프로그램을 배포할 수 있게 해준다. 사용자들은 이 사이트를 이용해서 다양한 출처의 정보를 끌어 와서("파이프"(pipe)), 어떤 규칙 하에 콘텐츠들을 가공할 것인지를 결정한다. (이를테면, 필터링) 좋은 예로서, 플릭커와 함께하는 뉴욕 타임즈(New York Times thru Flickr)가 있다. 뉴욕 타임즈 RSS 피드를 끌어 온 뒤, 각 항목에서 추출한 키워드(keyword)를 이용하여 플리커로부터 사진을 긁어와 추가로 보여 준다. 이 사이트는 현재 베타 테스팅 중이다.
헤론(, 10년경 ~ 70년)은 고대 이집트에서 태어나 알렉산드리아에서 활약한 고대 그리스인 발명가이자 수학자이다. 기록으로 남겨진 가장 오래된 증기기관 헤론의 공(aeolipile)의 고안자로 유명하다. 원자론을 추종했던 것으로 여겨지며, 스승은 크테시비우스(Κτησίβιος)이다.
보도국
강녕전은 왕이 거처하던 곳인만큼 화재가 나지 않도록 신경을 썼는데, 굴뚝을 건물 가까이에 지을 수 없고 그렇다고 멀리 떨어진 곳에 굴뚝을 지을 수도 없었기에 강녕전 뒷편의 교태전으로 가는 양의문 좌우에 굴뚝을 붙여 지었다.
피가로의 결혼:
그래프 formula_31에 대하여, 다음 두 조건이 서로 동치이다.
2005년 1월 31일 한승엽과의 5차 마이너리그 예선 결승전을 마지막으로 프로게이머를 은퇴했으며, 은퇴 이후 군에 입대했다.
1967년 이미자의 자전적 이야기를 다룬 영화<엘레지의 여왕>이 만들어졌다. 감독은 한형모, 최남현, 남정임, 박노식이 출연하였다.
알랭 로브그리예(Alain Robbe-Grillet, 1922년 8월 18일~2008년 2월 18일) 는 프랑스의 소설가, 영화감독이다.
튀코의 업적이 미친 영향.
마산역에 운행하는 새마을호는 서울 - 마산간 새마을호와 과거 서울 - 진주간 새마을호가 존재하였으나, 2007년 6월 1일 시각표 개정으로 서울 - 진주간 새마을호가 폐지되어, 2008년 이후로는 새마을호 열차의 상행 하차량과 하행 승차량의 집계가 이루어지지 않고 있다.
우크라이나의 대통령()은 이원집정부제 하에 우크라이나를 통치하고 있는 우크라이나의 국가원수이다.
방사성 붕괴는 완전히 무작위(드물게 혼돈 상태)라는 전제 아래에, 하드웨어 난수 생성기에 응용된다. 또 붕괴 반응이 메커니즘 상 시간에 따라 크게 변하지 않는다고 생각되기 때문에, 특정 물질의 연대를 측정하는 유용한 도구로 쓰인다. 방사성 동위원소와 그 붕괴 생성물이 바위가 응고될 때 바위 속에 갇히고, 바위가 응고한 시기를 나중에 예측할 수 있게 된다.(다양한 잘 알려진 방법으로 검증을 받아야 한다.) 이 연대측정법은 동일한 샘플에서, 동시적인 몇 가지 반응의 결과와, 생성물의 해당하는 반응들에 대한 결과를 고려해야 한다. 또, 비슷한 방식으로 유기물질의 생성 시기는 동위원소의 반감기를 고려해서 추측할 수 있다. 탄소-14는 유기물질이 성장하고, 공기 중의 새로운 탄소-14 원자를 흡수할 때 획득되기 때문이다. 그 후에 유기물질의 탄소-14의 양은 붕괴 반응에 의해 감소한다.
엄마야 누나야:
이 게임의 음악은 유키히로 진도(Yukihiro Jindo)가 원더러 프롬 이스의 음악을 재편곡 한 것이다.
영암 월출산 마애여래좌상(靈巖 月出山 磨崖如來坐像)은 전라남도 영암군 월출산에 있는, 신라 말기의 마애불이다. 1972년 3월 2일 대한민국의 국보 제144호로 지정되었다.
formula_20 (면)
의 흑체 복사를 관찰한다. 이 복사는 블랙홀을 탈출하면서 formula_32만큼의 적색 편이를 겪는다. 따라서, 블랙홀에서 멀리 떨어진 관찰자는 온도
대한민국사 (책):
백화점 내에는 영화관인 야우리시네마를 운영중이다.
구조와 세부상세는 오히려 로마네스 크양식에 가깝다고 하겠으나 평면 구성은 전형적인 고딕양식이다. 평면은 라틴 십자형 3랑식 열주의 아케이드(Aceade)를 이루고 천정에 의해 네이브(Nave)와 아일 (Aisle)의 구획이 뚜렷이 되어 있다. 주현관은 서쪽 정면의 나르텍스(narthex)의 좌우 아일부에 2개의 동일한 종탑이 차지하고 있다.
※ 이것은 키릴렌코의 2008년 3번째 타이틀이자 그녀의 통산 5번째 타이틀이다.
92:
소제기 후 소송계속 중에 당사자가 사망, 법인합병 등의 사유로 인하여 당사자능력을 상실한 경우에는 소송이 중단되며, 승계인이 있으면 그가 당사자로서 소송절차를 수계하게 된다. 그러나 소송물이 승계할 성질의 권리관계가 아닌 때는 소송이 종료된다.
11월 3일 - 요코하마 스타디움
소나무 숲이 빽빽하고 바닥이 평평해서 산림욕을 하기에 알맞고 물이 빠지면 개펄이 넓게 펼쳐져서 마주 보이는 실미도까지 하루에 두 번 건너갈 수 있다. 실미도로 가면서 바닥에 널려 있는 바지락, 가무락조개(모시조개), 소라 등을 딸 수 있다. 밤에는 큰 소라도 잡을 수 있다.
핑우 현:
대한민국에서는 2015년부터 케이블 상용화, 2018년 지상파 상용화를 목표로 2013년 시험 방송에 들어갔다.
유로피언 트레블로 인정하는 3개의 대회가 아닌 다른 대회를 우승했을 때, 예를 들어 정규리그, UEFA 유로파리그, FA컵을 우승했을 경우에는 미니트레블이라고도 불린다. FC 포르투는 2003년과 2011년에 미니트레블을 두 차례 달성하였다. 또 그 중 2개 대회만 우승했을 경우는 더블(Double), 반대로 자국 슈퍼컵 등을 하나 더 추가하여 4개 대회를 우승한 경우에는 쿼드러플(Quadruple)로 일컫고 있다. 또한 대륙간 컵이 아닌 국내 대회에서만의 트레블을 한 경우를 나타내는 국내 트레블 (Domestic Treble)도 있다. 2009년, FC 바르셀로나는 위의 쿼드러플 조건을 만족시키는 것은 물론 UEFA 슈퍼컵과 FIFA 클럽 월드컵 우승도 거두며 6관왕도 달성하였다.
일반은행 업무 외에 외국환 업무·신탁업무·증권업무·신용카드·전자금융업무 등이다.
줄기는 가로로 기어 뻗으며 많은 가지로 나뉘어 있다. 6-9월경에 다소 반원형으로 접힌 포엽 속에서 1개씩의 청색 꽃이 피어나는데, 이들 꽃은 하루가 지나면 시들어버린다. 한편, 꽃잎 중에서 2개는 크고 청색인데 비해 다른 1개는 작고 흰색이다. 완전한 수술은 2개이고 길며, 다른 4개는 헛수술이다. 열매는 벌어지고, 꽃지름은 2cm 정도인데, 재배종에는 꽃지름이 4cm 정도인 것과 큰 잎을 가지는 것 등이 있다. 주로 밭이나 길가에서 자라며, 한국 각지에 분포하고 있다. 잎과 줄기는 식용하며, 꽃은 염료로 이용한다. 
마그마가 상승하여 해령에서 암석이 된 후에도 암석은 계속하여 식어간다. 그 과정에서 암석의 두께도 두꺼워질 뿐만 아니라 그 위의 바다의 깊이도 깊어진다. 즉 해양지각의 표면이 침강해 간다. 해양저 수심측량자료를 바탕으로 하여 나이 7천만년 정도까지의 해양지각이 어떤 방식으로 깊어지는가를 연구하여, 해양의 깊이를 기술할 수 있는 간단한 식을 얻을 수 있다. 
시몬 스테빈:
에르메티스모.
스트록스:
타이완 섬을 원향(原鄕 Urheimat)으로 보고있으며, 타이완 섬 밖의 언어들은 사실상 모두 남도어족의 한 분파인 말레이폴리네시아어파에 속한다.
1597년 정유재란 당시 이정익 등과 함께 의병을 일으켜 구례에서 석주관 전투가 벌여져 그 곳에서 항전을 벌였다. 이때 일본군 수십 명을 죽여 강을 피로 만들었는데 이 강을 '혈천' 이라 불렀다.
빙정설.
갤러리:
간헐천과 열수시스템.
모든 곡은 리 메이버스가 썼다.
건물 뒷편에는 두 개의 청동 사자상이 있다. 1935년 상하이에서 주조해서 홍콩으로 가져온 것이다. 스태추 스퀘어(Statue Square)의 다른 동상들과 마찬가지로, 제2차 세계 대전 당시 일본으로 탈취되어 일본 행정부에 의해 녹여질 뻔 하였다. 사자상들은, 종전 후, 원래의 자리로 돌아왔다. 사자상에는 제2차 세계 대전 당시 홍콩 전투의 탄흔이 남아있다. 한 사자상에는 작은 폭발물이 박혀 남아있었는데, 1990년대 초반에 발견되어 경찰의 폭발물 제거반에 의해 제거되었다.
19세기 초반, 존 돌턴은 모든 화학원소는 변하지 않고 파괴할 수 없는 한 종류의 원소들로 구성되고 그것들이 결합하여 더 복잡한 구조를 이룬다(화합물)는 원자 이론을 발전시켰다. 얼마나 정확하게 돌턴이 그의 이론에 도달했는지는 분명하지 않다. 그러나 그럼에도 불구하고 돌턴은 원자설을 통해 화학분야에서 그와 동시대 과학자들이 이룬 많은 새 발견들을 설명할 수 있게 되었다.
안경공은 자가 손보(遜甫), 시호는 양도(良度)이며, 아버지는 조선 건국에 참여하여 판문하부사(判門下府事)에 오른 안종원(安宗源)이다. 공민왕 14년(1365) 국자감시(國子監試)에 합격하고, 우왕 2년(1376) 문과에 급제하였으며, 1382년에는 경상도안렴사(慶尙道按廉使)로 있으면서 합주(陜州)에서 사노(私奴)들이 일으킨 난을 진압하였다. 공양왕 2년(1390) 정몽주(鄭夢周)를 탄핵하였다가 오히려 좌천되었다. 이듬해에 예문관제학에 보임되고, 1392년 좌부대언(左副代言)을 거쳐 좌대언에 올라 조선 건국에 참여하였다. 곧 도승지에 제수되고 개국공신이 책봉될 때 3등공신이 되었다. 태조 2년(1393) 전라도관찰출척사(全羅道觀察黜陟使)로 나아갔으며, 이듬해에 흥녕군(興寧君)에 봉해졌다. 태종 6년(1406) 판공안부사(判恭安府事)에 이어 곧 판한성부사(判漢城府事)에 임명되었으며, 1410년에는 판개성부사(判開城府事)가 되었다. 1416년 보국숭록대부 집현전대제학(輔國崇祿大夫集賢殿大提學)에 제수되고 흥녕부원군(興寧府院君)이 되었다. 
함수 formula_1의 라플라스 변환을 formula_3라 하면 다음 식을 통해 formula_3로부터 formula_1를 구할 수 있다.
한국전쟁 당시, 대대장의 이름을 딴 스미스 부대는 1950년 6월 30일 오후 3시 부산 수영비행장으로 공수되었다. 2개 중대 406명. 장병 1명이 M1 카빈 실탄 120발과 C-레이션 이틀분을 갖고 있었다.
애틀랜타 브레이브스.
법의학 (法醫學, )은 법과 관련된 의학적 문제를 연구하는 과이다. 보통 병리학을 전공한 의사들이 세부전공으로서 전공하고 있다. 법의학 제도를 논하는 데에 있어서 필수적으로 언급되는 것이 검시제도인데, 세계의 검시제도는 크게 영미법계의 겸임검시제도와 대륙법계의 전담검시제도로 나눌 수 있다. 대한민국의 경우 일본의 검시제도의 영향을 받아 대륙법계의 겸임검시제도를 채택하고 있다. 전담검시제도는 영국 등 영연방국가들, 미국에서 시행되고 있는데, 검시의 주체가 검시관(coroner) 혹은 법의관(medical examiner)으로서 검시를 전담하는 전문가가 검시의 책임자라는 점이 특징이다. 검시관은 의사가 아니며, 검시의 책임자지만 실제 검시는 의사(대부분은 대학의 병리학자)에게 의뢰하게 된다. 법의관은 의사이고, 병리학과 법의병리학을 전공한 전문의이다. 검시관 제도는 영국 및 여러 영연방국가와 미국의 일부 주에서 시행되고 있고, 법의관 제도는 미국에서 시행되고 있다. 겸임검시제도에서 검시의 책임자는 대개 검사이며, 대한민국에서도 검사가 검시권을 가진다.
2016시즌을 끝으로 조진호 감독이 부산 아이파크의 감독으로 취임하면서 수석코치인 김태완이 감독으로 내정되었다.
아인슈타인의 상대론적인 물리학 연구 이전에는, 시간과 공간은 서로 독립적인 차원처럼 여겨졌다.
BISLA in Bratislava
측근 · 친인척 비리 논란.
오펜스와는 달리 디펜스 포메이션에는 특정한 규칙은 없다. 보통 오펜스 포메이션에 맞게 수비 포메이션을 바꾸게 되고, 상황에 맞는 수비전략을 세우게 된다.
미국 독립 혁명 이후에는 영국 왕 지지자, 성공회 성직자, 신도들이 탄압을 피해서 캐나다로 이주해 왔다. 1812년의 전쟁에서 캐나다군은 영국군의 일원으로 활약하였다. 남북 전쟁 중에는 미국 남부에서 도망쳐오는 노예들을 받아들이는 호의를 베풀었다. 그래서 헤리엇 비처 스토의 소설 《톰 아저씨의 오두막》에서 흑인 노예 톰의 아내 엘리자가 퀘이커교도의 도움으로 아들 조지를 데리고 도망치는 곳이 캐나다였다. 그 뒤 19세기 말에서 20세기 초까지 캐나다는 미국과 마찬가지로 중국인 입국에 대한 규제를 만들어서 적용시켰다. 그 이유는 일자리를 찾아 먼 북미 땅 까지 온 중국인들의 수가 점점 많아져 그때까지 백인 중심이었던 사회가 중국인 중심 사회로 변할 수 있다는 우려 때문이었다. 하지만 그 뒤로는 다시 이민자에 대한 규제를 풀어 현재는 미국과 오스트레일리아 등의 국가에 못지않은 다문화 사회가 형성되어 있다.
세이부 고쿠분지 선:
최장집에 의하면 그와 다른 독립운동가들의 갈등은 혁명 세력의 통합성을 저해했다고 평하기도 했다.
물론 이것은 최소가 아닐것이다. 따라서 모든 최소항들을 일단 최소항 표에 넣어 최적화 한다.
2008년 하계 올림픽(, , )은 2008년 8월 8일부터 8월 24일까지 중화인민공화국 베이징에서 개최되었던 29번째 하계 올림픽이다. 한국어로는 베이징을 한국식으로 음차하여 북경 올림픽이라고도 부른다.
한편 차량의 편성번호를 3x71편성부터 3x86편성까지 부여하여 서울메트로 3000호대 전동차와의 통합적인 관리가 쉬워졌다. 특히 한국철도공사의 광역 전철용 차량 번호를 300000번대로 개정하였음에도, 이 차량은 위탁 관리의 편리성을 이유로 차번을 3X0000번대 로 개정하지 않고 있다.
예전에는 주로 매독 등의 성병 환자가 성욕해소를 위해 개와 수간하는 경우가 많아, 개가 성병에 감염되어 위생적인 문제가 발생했었다. 성병 치료가 보급되면서 개로 인한 성병 감염은 감소했지만, 여전히 치료제가 부족한 아프리카 등지에서 매독에 감염된 개를 목격할 수 있다.
2016년 3월 10일에는 교육부가 이끄는 학부교육 선진화 선도대학 지원사업(ACE)의 일환으로 첨단 교육시설을 만들고자 중앙도서관 안에 창의학습 공간 IF 존(Information Forest Zone)을 만들어 최신식의 교육 기반을 다지고자 했다.
로즈웰 (뉴멕시코 주):
스로어는 ‘해크’(hack)에서 스로잉을 시작한다. 이 때 다른 한 명의 선수가 버튼 뒷쪽에 서서 전체 시트의 상황을 바라보면서 스톤의 힘과 회전, 경로에 대한 작전을 짜며, 이 역할은 일반적으로 스킵이 맡는다. 나머지 두 명의 선수는 대개 스톤 앞쪽에 서서 스위핑을 하며 스톤의 경로를 조절한다.(스위핑 참조) 스킵이 스로잉을 할 때에는, 팀의 서드가 스킵이 했던 역할을 맡는다.
T.I.는 출소 하였으나 다시 마약을해 도핑테스트에 걸려 다시 감옥에 들어갔다.
권근이 지도 제작에 참조했다고 한 《성교광피도》는 이슬람 계통의 세계지도로 추정되는데, 실제로 드문드문 아랍어 지명이 보이고 아랍 계통의 지구의를 따라 바다는 녹색, 하천은 청색으로 표기되어 있다. 지도에는 중국 역대 왕국의 수도가 표기되어 있다. 시대의 지명을 반영하고 있으나 기본적인 지리 정보는 원(元) 시대에 중국을 거쳐 유입된 아라비아 계통의 지도로부터 얻은 것으로 보인다. 하지만 아라비아 계통의 지도가, 땅은 둥글다는 지구설에 기초해 원형으로 제작된 것과는 달리 《혼일강리역대국도지도》는 동양의 전통적인 천원지방(天圓地方) 관념에 토대를 두고 사각형으로 제작되었다.
정식 명칭은 포르투갈어로 “República Federativa do Brasil”이며, 공식적인 영어 표기는 “Federative Republic of Brazil”이다. 포르투갈어로 "Brasil"라고 표기하지만, 영어로는“Brazil”라고 표기를 한다. 그러나 수도 브라질리아는 포르투갈어인 “Brasília”로 표기한다.
2010년 8월 8일 대전 롯데전에서 2회 말, 5번 타자로 나와 투수 장원준의 타구를 받아쳐 비거리 105m로 자신의 시즌 첫 홈런을 터뜨렸다. 2009년 9월 12일 이후 처음으로 쏘아 올린 홈런이었다.
1871년, 드미트리 멘델레예프는 주기율표에서 빠져 있는 토륨과 우라늄 사이에 원소의 존재를 예측, "예카탄탈럼"(eka-tantalum)이라 불렀다. 당시에는 악티늄족이 알려지기 전으로, 멘델레예프는 우라늄을 텅스텐 아래에, 토륨을 지르코늄 아래에 배치했다. 화학자들은 탄탈럼 아래의 빈 자리에 해당하는 원소를 찾으려 노력했다.
《바이킹》("Viking")은 팀 세버린의 장편 역사소설이다. 아이슬란드에 전해지는 여러 종의 사가를 바탕으로 하여, 지리와 역사를 전공한 작가의 역사적 고증과 작가의 상상력을 거쳐 11세기 바이킹 시대의 종말을 섬세하고도 장대하게 묘사하고 있다. 주인공인 토르길스는 북구인의 북아메리카 탐험 역사를 담은 설화인 《붉은머리 에이리크의 사가》에 언급된 실존인물이다. 이 책에서 그려진 그 삶에서 벌어진 사건들 역시 실제의 기록되어 있는 역사를 바탕으로 구성되어 있는데, 예를 들어 제2권에서 주인공 토르길스와 의형제를 맺는 크레티르는 서기 1325년에 쓰인 《크레티르의 사가》에 등장하는 역시 실존인물이다.
음력 3월 13일은 음력 3월의 13번째 날이다.
애버딘 FC:
점근거성열:
모잠비크 축구 국가대표팀은 모잠비크를 대표하는 축구 국가대표팀이다.
PCA에서 흔히 정성적 변수를 추가 성분으로 소개한다.
대창:
하얀색과 초록색 두 가지 색으로 구성된 줄무늬는 1485년부터 1603년까지 잉글랜드 왕국을 지배했던 튜더 왕가의 상징이다. 붉은색 용은 웨일스의 상징인데 이는 로마인들이 용을 영국의 상징으로 삼았던 데서 유래되었다고 전해진다.
보호 수준을 알아 보는 유용한 방법은 얼마나 최소 권한의 원칙을 고수하는지를 측정하는 것이다.
귀국 후에 벨기에의 초대 국왕이 되었다. 국왕에 오르자마자, 벨기에의 군대를 강화하기 시작하여 영국과 프랑스의 보조와 함께 벨기에를 독립 왕국으로 인정하는 것을 거부했던 네덜란드의 빌럼 1세의 공격에 대항하여 싸웠다.
왕자와의 사랑.
키실리아 자비(Kycilia Zabi)는 '기동전사 건담'의 등장인물로 지온 공국 돌격기동군 사령관의 지위에 있었다. 군 계급은 소장이며 공왕 데긴 소도 자비의 장녀이다.
1800년 12월에는 이탈리아에서 오스트리아와 전쟁을 벌였고 1804년 원수가 되었다. 1807년 슈트랄준트에서 스웨덴을 몰아냈고 1815년 백일천하 때에는 프로방스를 지켰다. 
프리드리히 안톤 빌헬름 미쿠엘(Friedrich Anton Wilhelm Miquel, 1811년 10월 24일~1871년 1월 23일)은 네덜란드의 식물학자이다.
한편 황해도 연안 출신이라는 설로 보아 그의 선대는 황해도 연안에서 살았던 것으로 추정된다. 그의 집안은 백정의 집안으로 아버지 박성춘 역시 1862년 종로방 관자골 혹은 관철동에서 출생하였다. 그후 의료 선교사 에비슨(O.R. Avison, 한국이름 어비신(魚丕信))과 친교를 맺고 기독교 운동가로도 활동했고, 교회의 장로가 되었으며 나중에는 은행가가 되었다. 어머니는 조씨로 성씨가 있는 것으로 보아 몰락한 양반이나 평민층이었던 것으로 추정된다. 박서양 외에도 동생 또는 형인 박대양이 있었고, 여동생 박양빈과 1명의 여동생이 더 있었다. 여동생 박양빈(또는 박양무)은 예관 신규식의 조카인 의사 신필호와 정식으로 결혼하였다. 의사이자 개화된 집안이었던 신필호의 집안에서는 그의 집안이 백정 가문인 것을 개의치 않았다고 한다.
당시 대한민국 철도청(현 한국철도공사)의 주관 하에 공영철도로 건설하려 한 인천국제공항철도가 인천국제공항고속도로와 함께 민자사업으로 지정되어 설립된 컨소시엄 업체이다. 민간 사업자가 건설 후 30년간 운영한 뒤 국가에 반납하는 수익형 민자사업 방식을 채택한, 대한민국 정부수립 이후 최초의 사유 철도 운영업체이기도 하다.
특이형 리무진.
헤겔 법철학 비판 서설.
b 용사이신 하나님의 등장(3:3~15)
연평균 기온은 15.7℃이고 연평균 강수량은 1056.8mm이다.
2007년 6월 27일, 중도개혁통합신당과 민주당 통합수임기구 합동회의는 중도통합민주당으로의 신설합당을 의결했다.
신과 기타 생명체.
850년대는 850년부터 859년까지를 가리킨다.
방글라데시에서는 인도의 힌디어판이 방송되어 인기를 끌었지만 아이들이 힌디어를 너무 많이 사용하게 되어 공용어인 벵골어 학습에 지장이 생길 것을 우려해 2013년 2월에 방송이 금지되었다. 그 후 2014년 4월부터 새롭게 제작된 뱅골어 더빙판이 방영되기 시작했다.
REM 주기는 눈이 빠르게 움직이는 특징을 통해 그 이름이 붙여졌고, 이 때에는 근육이 마비된다. 이 때문에 꿈의 내용대로 뇌가 활성화되어도 몸이 움직이지 않을 수 있는 것이다. 또한 REM 주기는 남성의 수면 중 음경 발기 주기(cycle of penile erection)와 여성의 질 충혈(vaginal blood engorgement)과 일치하기도 한다.
'오라 배틀러 전기'에 등장하는 오라 배틀러. '성전사 단바인'의 보존에 해당한다.
그런 환경에서도 문하생들이 끊임없이 찾아왔다. 그러나 그는 제자들에게 학비를 받지 않고 가르쳤으며, 신분을 가리지 않고 중인(中人)과 평민 자제들에게도 학문을 가르치고, 글과 글씨, 인간과 도와 만물을 가르쳤다. 신후담은 그의 학통을 계승하여 남인실학자들을 양성해냈고, 안정복은 그의 임종을 지키기도 했다.
무스타파 이스메트 이뇌뉘(, 1884년 9월 24일 ~ 1973년 12월 25일)는 터키의 장군이자 정치가로, 총리직과 대통령직을 역임하였다. 1938년, 공화인민당에서는 그에게 '국가 지도자'()라는 칭호를 부여하였다.
보스는 모든 코스에는 끝에 중간보스 캐서린이 있다. 캐서린이 뿜는 알을 포함하여 물건을 던져 캐서린을 제압하거나 물리치면 보너스 게임을 진행한다. 1-3, 2-3, 3-3, 4-3, 5-3, 6-3 에서는 캐서린을 물리친 다음에도 다른 보스가 등장한다. 보스를 제압하고 나면 다른 월드로 나간다. 그리고 7-2 마지막 보스인 마무를 제압하고 나면 엔딩을 볼 수 있다.
김영희(1960년 6월 16일 ~ )은 대한민국의 방송인이자 프로듀서이다.
조선에서는 병자호란 이후에 청나라의 영향을 받아 조선 효종 때부터 사용된 역법으로, 24절기의 시각과 1일간의 시간을 계산하여 제작한 것이다.
이 조약은 국제 연맹 조약집에 1921년 8월 24일에 등록되었다.
이후 "Lovescream" 발매 전, 타블로가 출연한 〈우산〉의 뮤직비디오가 온라인을 통해 공개되었으며 컴백 전까지 음악 방송 프로그램에 방송되었다. 2008년 8월에는 서태지가 개최한 《ETPFEST 2008》에 참여해 평소에 존경하던 서태지의 곡인 〈교실 이데아〉와 자신들의 곡인 "Breakdown"을 편곡하여 공연에서 선보였다.
정석원(1968년 12월 23일 ~ )은 대한민국의 작곡가, 음악 프로듀서이다.
동방괴기담 ~ Mystic Square.()은 ZUN에 의해 제작된 탄막 슈팅 게임이며, 동방프로젝트 5번째 작품이다.
'붉은 돌 지역', '물이 모이는 곳' 혹은 '위대한 바위'를 가리키는 오지브웨이 족 단어의 변종이라는 이론을 비롯해 다른 많은 이론이 발표되었다.
고은의 《만인보》 중 〈변설호〉라는 시에도 변설호가 친일 승려로 등장한다. 고은은 4·19 혁명 직후 해인사에 잠시 머물 때 변설호를 만났던 것으로 알려졌다.
사카에 역()은 일본의 철도역이다.
시트콤()은 시추에이션 코미디()의 줄임말로, 코미디 프로그램의 한 장르이다. 라디오에서 출발하였으나 오늘날에는 대체로 텔레비전에서 방영되는 프로그램을 이르는 경우가 많다.
2004년 11월 17일에 시행했다. 2005학년도 수능은 이전과는 완전히 다른 양상을 보였다. 그 이유는 7차 교육과정에 따른 최초의 수능 시험이기 때문이다. 가장 큰 차이로는 점수 배점으로, 기존의 영역별 120,80,120,80, 400점 만점의 제도에서 100,100,100,50(과목별), 500점 만점으로 변경되었고, 표준 점수는 그 배로 하며(기존에는 440점을 넘지 못하도록 되어 있었음), 표준편차를 20으로 규정하였다. 또한 선택제 수능의 도입으로 인해 성적표에도 원점수를 없애고 표준점수, 백분위, 등급으로만 기재한다.
에밀 뒤르켐은 그의 저서 《사회분업론》(1893)을 통해 '기계적 연대'와 '유기적 연대'란 용어를 도입했다. 뒤르켐에 의하면 낮은 노동 분업 상태에서의 전통적인 문화는 기계적 연대로 특징지을 수 있다. 기계적 연대는 상대적으로 단순한 사회 구조를 지니며 노동 분화의 수준이 낮은 사회에서 나타난다. 즉, 사회 대부분의 구성원들이 유사한 직종에 종사하고 있기 때문에 그들은 공통의 경험과 믿음을 바탕으로 서로 이어져 있다. 이러한 '공유된 믿음'의 강도는 커서, 개인을 억압하여 공동체의 관습적 삶에 복종하도록 강요한다. 이러한 상태에서는 개별적 차이를 인정할 수 있는 여지가 사라진다. 따라서 '기계적 연대'의 사회에서는 믿음의 일치와 유사성을 전제로 한다. 반면 유기적 연대는 사회 구조의 복잡성이 증가하고 노동 분화의 수준이 높은 사회를 말한다. 산업화와 도시화는 노동 분업의 증가를 가져왔고, 이로 인해 기존의 이러한 연대를 깨지고 말았다. 뒤르켐은 사회가 발달하는 과정에서 진행되는 직무의 전문화와 사회적 차이의 증가는 유기적 연대라 부를 수 있는 새로운 질서를 가져왔다고 생각했다. 여기서의 '발달'이란 '근대적'이고 '산업화 된' 사회를 의미한다. '유기적 연대'의 사회는 사람들이 경제적으로 상호 의존하고 있으며, 사회 구성원 각자가 이러한 상호 의존의 중요성을 인식하는 과정에서 사회가 통합되어 있다. 노동 분업이 확장됨에 따라서 사람들은 다른 직종에서 공급되는 재화와 용역을 필요로 하기 때문에 점점 더 서로에게 의존하게 된다.
리그 우승 팀은 UEFA 챔피언스리그 본선에, 준우승 팀은 UEFA 챔피언스리그 2차전에 진출하게 된다. 3위 팀은 UEFA 유로파리그본선에 벨기에 컵 우승 팀 및 4위 팀은 UEFA 유로파리그 3차예선에 진출하게 된다. 만약 벨기에 컵 우승 팀이 리그 1~4위 팀일 경우 벨기에 컵 준우승 팀이 진출하게 되는데, 준우승 팀 역시 1~4위 팀이라면, 5위 팀에게 출전권이 주어진다. 
센고쿠 시대를 무대로, 많은 다이묘들 중에서 1명을 선택해, 천하통일을 목표로 하는 시뮬레이션 게임이다. 
건무 6년(30)에 산둥을 평정하고 건무 9년(33년)에는 농서를 공략하여 현지의 지배자 외효는 병을 앓다 굶어 죽고, 뒤를 이은 아들 외순(隗純)은 건무 10년(34)에 항복하였다. 건무 12년(36) 촉 땅의 공손술을 멸함으로써 중국 통일을 달성했다.
게이초 19년 (1614년) 오사카 겨울 전투에서 은밀히 중신 나이토 모토모리를 오사카 성에 보내 도요토미 가문을 지원하는 한편, 이에야스의 동군에도 참전하였다. 하지만, 모리 가문은 이 전투에서 소극적인 움직임만 보였다. 이후, 도요토미 가문과 도쿠가와 가문은 화의를 맺었고, 군을 철수 시켰다. 하지만, 도쿠가와 가문은 도요토미 히데요리가 절에 기신한 종의 명문을 문제 삼아 다시금 군사를 일으켜 도요토미 가문의 오사카 성을 공격하였다. 이 오사카 여름 전투에서 모리 히데모토의 부대가 본대보다 선봉에서 도요토미 군을 상대했었다. 이를 계기로 도쿠가와 이에야스는 모리 가문을 상찬(賞贊)했다.
남김천 나들목(S.Gimcheon IC)은 경상북도 김천시 남면 월명리에 설치된 중부내륙고속도로의 12번 교차로이다. 나들목 진출입로는 남면 부상리와 접하고 있으며, 인근에 금오산도립공원이 있다. 국도 제4호선을 통해 남면, 농소면 및 칠곡군 북삼읍 등지로 진출할 수 있다.
달고기:
이후 독립운동을 실행함에 있어 학생들의 힘을 빌리는 것이 유리하다고 생각하여, 경성부의 학생들이 시국관에 대한 깊은 관심을 가지고 있음을 알고, 학교에서 영향력이 있던 학생들과 자주 만나 손병희 등 민족 지도자들이 독립운동을 주도한다며 독립운동 계획을 알려 동참을 호소하는 한편, 비밀리에 경성부내 각 고등학교, 전문학교 학생들의 동정을 주시하였다. 이에 고종 황제가 갑자기 죽자 그해 2월을 만세 거사 기일로 정하였다.
법률행위의 당사자(권리의 주체).
방중원.
술(戌)은 지지의 열한째로, 개를 상징한다. 오행에서는 토(土)에 속하며, 음양에서는 양(陽)에 해당한다.
한편, 임계응력은
현대 프랑스 지역에는 고대에 갈리아인들이 살고 있었다. 로마 공화정 초기에 이들은 로마를 침공하여 약탈하기도 하였다. 이후에 로마가 강해져 알프스 산맥 지역의 갈리아인들을 복속시킨 후 로마 문명과의 교류가 활발해졌다. 율리우스 카이사르에게 정복당하기 전에 이미 갈리아 지역은 로마를 본따 기초적인 국가 체계가 잡혀져 있었으나, 로마의 속주로 편입된 이후로는 독자적인 문화를 잃고 로마화의 길을 걷는다.
에릭토니우스.
DJ 투컷없이 "Epilogue"의 활동을 마감한 에픽하이는 공백기를 가지기 시작하였으나 그와 동시에 멤버인 타블로는 다시금 학위 논란에 빠졌다. 2007년 이후 한 네티즌을 중심으로 타블로 관련기사에 댓글을 달며 끊임없이 의혹을 제기해왔고 점차 개개인적으로 의혹을 제기해왔던 네티즌들이 모여 “타블로에게 진실을 요구합니다”라는 카페를 개설하면서 의혹이 커졌다. 또한 타블로 뿐만이 아니라 가족들에 대한 의혹을 제기하였다.
하지만 현재는 유해한 성분을 제거하고 제조되어 다시 판매가 되고 있다.
위치 에너지:
이사야서:
아르테미스:
키루스가 죽기 1년 전인 기원전 529년, 그는 그의 아들 캄비세스 2세(Cambyses)에게 왕위를 넘겼다.
또한 많은 배포판에서 표준 데스크톱 환경으로 별도로 지원한다. 이 배포판에는 예를 들면 우분투, 페도라, 리눅스 민트, 데비안, 아치 리눅스 등이 있다.
1차 승격권을 얻지 못한 힘나시아 후후이가 프리메라 B 나시오날 2004/05 시즌 통합승점 차상위팀인 우라칸과 2차 승격권을 얻기 위해 경기를 가졌다.
전선(前線, )은 전선면과 지표면이 만나는 선을 전선이라고 한다. 기단이 발원지를 떠나 이동하여 다른 기단과 만나게 되어 두 기단의 경계를 전선면(前線面)이라고 한다. 여기에서 말하는 전선면이나 전선은 기하학적인 선이나 면이 아니라 일정한 두께를 가진 기층(氣層)으로, 그 중에서 한 기단의 성질에서 다른 기단의 성질로 옮아가는 것이다. 기단의 성질 가운데 가장 중요한 등온면(等溫面)은 기하학적인 전선면일 경우에는 불연속적으로 변화하고, 전이층(轉移層)인 경우에는 구부러지게 된다. 일기도상에서 전선이 선으로 간주될 정도의 폭을 갖는 경우를 전선이라고 하고, 선으로 나타내기에 폭이 너무 넓은 경우에는 전선대(前線帶)라고 한다.
1개의 동영상에 대해, 재생시간 1분에 100건, 1분 이상 5분 이하 250건. 5분 이상 9분 59초 이하 500건, 10분 이상 1000건의 코멘트가 표시되도록 구성되어 있어, 이를 초과했을 경우 오래된 코멘트부터 보이지 않게 된다. 덧붙여 과거 코멘트와 현재 코멘트 모두 서버에 보관되며, 프리미엄 회원(유료 회원)의 경우 모두 열람할 수 있다.
※더빙작의 경우 정확한 방송연도를 알아내는 것이 불가능하여 제작국의 방송연도로 대체하였음
선구적인 발견.
1990년대 이후에는 환경 보호와 공공 사업에 대한 여론이 커지면서, 댐 사업을 비롯한 하천 개발도 일본 국민들로부터 비판의 대상이 되었다. 이러한 여론을 수용하여, 제2차 하시모토 내각이 대규모 공공 사업을 축소 하였으며, 제1차 고이즈미 내각도 도네 강 수계에 있던 가타시나 강의 도쿠라 댐 계획 등을 중지했다. 2009년 제45회 중의원 의원 총선거에서 승리하여 여당이 된 민주당의 하토야마 유키오 내각에서, 국토교통대신이 된 마에하라 세이지는 얀바 댐 계획을 비롯하여 계획 중이거나 건설 중인 국토교통성 직할 댐 사업의 동결을 발표했다. 하지만 하천 개발로 이익을 얻고 있었던 도쿄 도를 비롯한 하류 지역 지방 자치단체들과, 댐 건설 예정지였던 아가쓰마 군 나가노하라 정, 가와라바 온천 조합 등은 마에하라의 발표에 크게 반발하여 민주당 정권과 대립하게 되었다. 고규격 제방도 2010년 국정감사에서 폐지하기로 결정했으나, 이시하라 신타로 현 도쿄 도지사는 "댐 건설은 중요한 사업"이라며 내각의 결정을 비판했다.
《포켓몬스터 DP》97화로 난천이 서쪽 바다의 트리트돈을 사용. 스톤엣지나 탁류를 사용한다.
앨디 전투 이후, 스튜어트는 방어에 힘쓰면서 블루리지 산맥의 통로를 장악하려는 북군의 기도를 망치는 데 주력했다. 플레손튼은 시험삼아 애쉬비 고갯길과 스니커스 고갯길로 탐색부대를 보냈다. 6월 18일, 데이빗 맥머트리 그레그의 북군 기병대가 미들버그 주변 남군 경계부대를 공격했다. 스튜어트는 마을 서쪽 능선의 전망이 좋은 곳으로 물러났다. 덫에 걸릴 것을 우려한 조심스런 플레손튼은 그레그에게 앨디로 철수하라고 명령했다.
알렉산드로 3세가 죽고, 니콜라이 2세가 즉위하였는데 니콜라이 2세 역시 알렉산드르 3세 못지않게 전제 정치를 행했다. 그는 자신의 제국이 어떠한 변화를 원하지 않았으며, 격동하는 시대에 변화하는 것에 오히려 두려워 했었다. 그는 러일 전쟁의 패배에 대한 질책과 이에 따른 개혁을 요구하는 노동자들이 기병대에 의해서 살해 당한 사건인 피의 일요일 사건 등을 맛본 뒤에야 비로소 개혁을 실시하게 된다. 1906년 4월 24일에 헌법을 제정하고, '두마'라는 의회를 설치했다. 그러나 이것은 1889년에 근대적 헌법을 도입한 일본보다도 늦은 것이었다.
경기 개시 전 장내 조명을 모두 소등시킨 후 천장에서 내려오는 마이크를 이용하여 자신의 이름 미스터 케네디(Mr. Kennedy)를 크게 두번 외치는 특징이 있다.
미국은 1861년까지 흑인에 대한 노예 제도가 실시되었다. 흑인들은 제1차 세계 대전 이후, 권리가 향상되었지만 지금도 일부 백인들로부터 차별을 받고 있다.
MMA:
사카이는 필리핀 공격시 참전해 미군에게서 아군을 엄호했으며 남하하는 일본군을 따라 라바울로 이동, 뉴기니아, 솔로몬 등지에서 싸웠는데 훗날 미국대통령이 된 린든 존슨 (당시 하원의원, 한국전에도 참가) 이 탑승한 B-26폭격기를 추격한 일화도 있다. 1942년 8월 7일, 과달카날 상공에서 사카이는 아군으로 오인해 불시에 적기의 기총소사를 받게 되는데 이때 관통한 탄환이 사카이가 쓴 비행안경에 명중되어 한쪽 눈이 보이지 않는 치명상을 입고 관통한 탄환이 머리를 통과해 출혈로 왼쪽 팔이 마비되어 잠시 실신했지만 바다로 추락할 찰나 정신을 차려 다시 비행고도를 회복하여 4시간의 사투끝에 기적적으로 라바울 기지로 귀환하였다.
《미니게임천국 3》은 2007년 10월 19일에 컴투스에서 개발된 모바일 게임이다.
목록의 순서는 완벽하지 않으며, 정확히 밝혀진 것이 아니다.
IBM 개인용 컴퓨터의 기능.
수산나는 유대인으로 같은 종족인 요아킴과 부부의 연을 맺은 여인이다. 이들 부부는 바빌론에서 부유한 생활을 하고 있었다. 요아킴의 집에는 재판관인 노인 두 사람이 출입하였는데, 이들은 수산나의 아름다움에 반한 나머지 음욕을 품고 그들의 욕망을 채울 기회를 호시탐탐 엿보고 있었다.
주이충항:
중종(中宗, 1488년 4월 16일 (음력 3월 5일) ~ 1544년 11월 29일 (음력 11월 15일), 재위: 1506년~1544년)은 조선의 제11대 왕이다. 휘는 역(懌), 본관은 전주 이씨(全州 李氏), 자는 낙천(樂天)이며, 사후 시호는 중종공희휘문소무흠인성효대왕(中宗恭僖徽文昭武欽仁誠孝大王)이다. 묘호는 중종(中宗)으로 결정되었는데 연산군으로부터 나라를 구하여 중흥시켰다는 의미로 정해진 것이다. 반대로 38년의 재위기간 중에 뚜렷한 치적을 남기지는 못하였기 때문에 그저 가운데 중(中)자를 썼다는 해석도 있다. 인종은 '종'(宗) 자로는 부족하다 하여 중조(中祖)를 제안했는데, 중종을 연산군 대신 잇는 왕으로써 '조'(祖)를 붙이는 것은 맞지 않다는 반대를 받아들여 거두었다. 성종의 차남으로 정현왕후 소생이다.
특히, 홋카이도 동부와 쿠릴 열도는 동에조치(東蝦夷地), 홋카이도 서부와 사할린 섬 일대는 서에조치(西蝦夷地)로 불렸다. 1799년에는 동에조치가, 1807년에는 서에조치가 막부 직할령이 되었고, 1821년, 양 에조치는 다시 마쓰마에 번에게 돌아갔다가, 1855년, 다시 막부의 직할 하에 들어갔다. 1869년 8월 15일, 에조치는 홋카이도(北海道)로 개명되었다.
1592년 5월 23일(음력 4월 13일)에 고니시 유키나가가 이끌던 왜군 함대 700척이 오후 5시경 부산포를 침략하여 임진왜란이 발발하였다. 당시 선봉군의 병력은 약 16만명이었다. 이순신의 전라좌수영에 일본군의 침략이 알려진 때는 원균(元均)의 파발이 도착한 5월 26일(음력 4월 16일) 밤 10시였다. 이순신은 그 즉시 조정에 장계를 올렸고 아울러 경상, 전라, 충청도에도 왜의 침략을 알리는 파발을 보냈다. 그 뒤 이순신은 휘하의 병력 700여명을 비상 소집하여 방비를 갖추도록 하였다. 이 과정에서 이순신은 도주를 시도한 군졸 황옥현(黄玉玄)을 참수했다. 전열을 정비한 전라좌수영 소속 함대는 6월 8일(음력 4월 29일)까지 수영 앞바다에 총집결하도록 명령이 내려진 상태였다. 그러나 왜군의 함선은 이미 전라좌도 앞바다에 도달하고 있었다. 다음날 9일(음력 4월 30일)에 이순신은 전라우도 수군이 도착하면 전투를 벌이겠다는 장계를 조정에 올렸다.
최인구 (1961년 8월 ~ )는 대한민국의 유괴살인범이다. 2001년 5월 10일 서울 송정동 중랑천 뚝방길에서 김윤지 양(당시 4세)을 납치하여 자기 집에 끌고 가 성추행을 한 후 경찰에 적발될까 두려워 목졸라 살해 및 시신을 토막내고 사체를 쓰레기봉투에 담아 서울과 광주 일대에 유기하였다. 경찰은 그 근방의 아동 성추행 전과자들의 소재를 파악한 뒤, 알리바이가 제대로 입증되지 않은 최인구(당시 39세)를 추궁한 결과, 그에게서 혐의를 확증받을 수 있었다. 최인구는 영리약취 유인 등의 혐의로 기소돼 2001년 10월 19일 서울동부지법에서 사형을 선고받고, 항소하여 2002년 1월 30일 서울고법에서 무기징역으로 감형되었다.
루터는 하나님의 말씀이 온전히 전파만 된다면 그 결과는 저절로 온다고 확신하였다.
2면 2선의 승강장을 가진 고가역이다. 승강장 사이에는 2개의 통과선이 있다. 이 역은 스토리웨이 편의점과 승차권 발매 업무가 통합되어 있다. 다만 반대편으로 건너갈 수 없는 횡단불가 역이므로 이용에 주의가 필요하다. 현재 스크린도어 설치 공사가 진행중이다.
수송부대는 너무 대규모였기 때문에 비밀을 유지하기가 힘들었다. 이 수송부대에는 군수품이 가득 실린 4,000대의 마차와 2,500마리의 소와 가축들이 동행하고 있었다. 이 수송부대가 이동할 때 그 행렬이 무려 45km까지 뻗어나갔다고 한다. 
주황색: 현대 그리스 행정 구역상의 이피로스 주. 
성수를 뿌리고 기도를 합니다. 유황이랑 소금으로 마무리 지으면 The end.
/ <뜨거운 여름> 채경, 사랑 역
그 전에는 붉은 바탕에 깃대를 보고 단위에 서있는 코끼리 모습의 국기를 사용하다가, 1911년 국기를 거꾸로 게양하는 사건이 발생해 1916년에는 붉은 바탕에 깃 폭의 1/6비율 너비로 흰 줄을 양쪽에 넣은 모양을 사용하였고, 1년 후인 1917년에 청색, 흰색, 붉은 색의 국기 모양으로 바꾼 것을 현재까지 사용하고 있다.
반도의 중앙부에 있는 후젠다케()는 대분화를 반복하는 활화산으로서 유명하다. 1792년에는 마유 산의 분화로 일본 사상 최악의 화산 재해가 일어나 현재의 시마바라 시역에 대타격을 주어 1만 5천명 이상의 사망자가 발생했다. 또 최근에는 1990년 11월부터 1996년 6월까지 화산 활동이 계속되었고 특히 1991년 6월 3일에는 화쇄류(火砕流)가 발생하여 43명이 사망하는 등 큰 피해를 입었다. 
도치기 현:
일본의 진주만 공격후 미국에 거주하고 있는 일본인들은 큰 반감을 사게 되었다. 미국 정부는 이들을 보호한다는 명목으로 일본인수용소를 만들었고, 전쟁이 끝날때까지 일본인들을 강제수용시켰다. 당시 미국 내에 거주하던 한국인들도 일본인으로 분류되어 강제수용되었다.
고행석 작품 목록:
一부.
양위안 현:
스탈린이 미처 준비되지 않은 반격을 계속 주장했기 때문에 소련군은 1941년에 전차 군단의 거의 전부를 잃었다. 많은 전차가 연료가 떨어질 때까지 달렸다. 일부는 스탈린의 공세 전략을 소련의 적극적인 전략 계획에 대한 논쟁거리로 삼기도 한다.
고조선:
194년(흥평 원년) 손견의 장남 손책을 시켜 여강태수 육강을 공격하였다. 양주자사 유요에게 빼앗긴 단양군은 오경과 손분더러 수복하라 하였다. 195년 손책이 육강을 쳐부수고 지지부진했던 유요 전선으로도 장강을 건너 전진하였다. 혜구(惠衢)를 양주자사로, 유훈을 여강태수로 삼았다.
사시사철 쾌적한 기후로 휴양 도시로 불리기도 하며, 안정된 치안과 비싼 물가로 부유한 백인들의 은퇴 도시라 불린다. 항공모함이 기항할 수 있는 큰 군항을 비롯하여 해군, 해안경비대 및 해병대를 위한 16개의 군사 시설이 자리 잡고 있어 해군 도시라 불리기도 한다 이러한 군 관련 경제가 큰 축을 이루고 있었다. 퀄컴 본사가 있는 곳으로, CDMA 기술을 바탕으로 크게 성장하면서 지역 경제에 크게 기여하고 있다.
서울대학교 문리과대학 정치과를 졸업하고 국방부장관 부관, 내무ㆍ국방부장관 비서관을 역임하고, 육군 중령으로 예편하였다. 담양군의 제2대 국회의원으로 당선되었던 형 김홍용이 죽자, 보궐선거에 나서 당선되었다.
기학, 기측체의, 운화측험 등이 현대어로 번역되어 있다.
다우드는 4월 28일 대통령궁을 포위한 혁명군과 수비대 간의 전투 와중에 가족들과 함께 살해당했다.
지방 관청:
만주국이 세워지면서 일본군은 1932년 2월 4일부터 하얼빈에 진주하였지만, 1945년 8월 20일에는 소련군이 하얼빈을 점령했다. 하얼빈은 중국인민해방군에게 1946년 4월에 통치권이 넘어갔다.
경제적 불안은 1899년 주지사를 위한 격심하게 싸운 선거 운동에 공헌하였다. 공화당 소속의 윌리엄 테일러가 자신의 민주당 상대 후보 윌리엄 고벨에 좁은 차이로 선거를 이겼다. 고벨은 사기와 입법부가 선거에서 진짜 우승자를 결정한 결과를 시험한 요구를 고발하였다. 1900년 1월 30일 고벨이 암살당하였다. 다음 날에 민주당이 통제하는 입법부는 선거에서 고벨이 이겼다고 선언하였다. 테일러의 후원자들은 결정에 항의하였다. 고블은 2월 3일 사망하였고, 또한 민주당원이었던 부주지사 J. C. W. 베컴이 주지사로 인계받았다. 그러나 많은 켄터키의 주민들은 아직도 테일러가 선거를 이겼다고 주장하였다. 2개의 단체들이 형성되면서 각각 다른 주지사를 주장하였다. 내전이 일어날 뻔 했다가, 11월에 특별 선거가 열리자, 베컴이 이겼다.
국가보안법은 1948년 여수·순천 사건 이후 1958년 12월 24일의 2·4파동으로 말미암아 "국헌(國憲)을 위배하여 정부를 참칭(僭稱)하거나 그것에 부수하여 국가를 변란할 목적으로 결사 또는 집단을 구성한 자"에 대해서 최고 무기징역의 형벌을 과하는 법률로 제정되었으나(1948년 12월 1일 법률 제10호, 1958년 12월 24일 개정) 1953년, 대한민국 최초의 형법 제정에 참여했던 초대 대법원장 김병로는 형법 개정 이후 국회에 나와 "국가보안법 주요 내용 대부분이 새 형법에 담겼으므로 국가보안법은 폐지해도 된다"며 권고했으나 의원 중 한 사람의 "지금은 전시이니 유명무실한 대로 그냥 두는 것도 무방하지 않으냐"는 의견에 따라 유지된다. 이후 1963년 6월 10일과 1980년 12월 31일에 추가 개정되었다. 1980년 개정에는 반공법을 폐지하면서 관련 내용을 국가보안법에 포함 시켰다.
영장류(靈長類)는 생물분류학적으로 영장목(靈長目)에 속하는 포유류로 원원류(여우원숭이와 로리스, 갈라고, 안경원숭이 포함)와 진원류(원숭이와 유인원)를 포함하고 있다. 전 세계에 살고 있는 사람을 제외하면, 대부분의 영장류는 아메리카와 아프리카 그리고 아시아의 열대 또는 아열대 지역에 살고 있다. 크기 면에서 영장류는 30g의 베르트부인쥐여우원숭이부터 200kg의 산악고릴라까지 있다. 화석 기록에 의하면, 영장류의 원시 조상은 약 6,500만년 전의 백악기 후기까지 거슬러 올라가며, 알려진 영장류 중 가장 오랜 영장류는 약 5,500 ~ 5,800만년 전의 팔레오세 후기의 플레시아다피스이다. 분자 시계를 통한 연구는 약 8,500만년 전 경의 백악기-중기로부터 기원하는 선조들보다 더 오래전에 영장류가 분리되었음을 시사하고 있다.
나무 (동음이의):
헤이안 시대 초기에는 한문으로 지은 시문이 공적 문학으로서 와카를 압도했었다. 와카는 사적인 만남에서 단지 증답가(贈答歌)로 불렸으며, 궁정의 공식적인 의식에서 불린 것은 나라 시대와 비교해도 적지 않았다. 그러나 헤이안 시대 중기에 이르면 당나라의 쇠퇴나 그에 수반한 견당사의 폐지로 중국 문화의 영향력이 감소하고 일본적인 고쿠후 문화(國風文化)의 시대가 열리게 되는데, 그 과정에서 가나(仮名)의 발달과 함께 와카도 차츰 공적인 문화로서 복권되어갔다. 《신찬만요슈(新撰万葉集)》에는 가라우타(漢詩)로 불린 한시와 야마토우타(和歌)로 불린 와카가 나란히 수록되었으며, 와카가 공적인 문학으로서의 지위를 회복한 모습을 보여주고 있다. 궁중이나 귀족의 저택에서는 와카를 겨루는 노래 경합이 개최되었고, 그 중에서도 간표 5년(893년)에 열렸던 『간표의 후궁 우타아와세(寛平御時后宮歌合)』는 최초의 칙선(勅撰) 와카집 《고킨와카슈》의 편찬에 즈음해 그때 불렸던 노래가 많이 수록되었다. 그뒤 와카라고 하면 단카 형식을 갖춘 노래를 일컫는 것이 되었다.
일차 세계대전 때 프셰미실 요새는 30만명의 러시아 군대가 카르파티아로 가는 것을 막았지만, 1915년 러시아 군에게 점령되었다.
UFS:
루 게릭 생애 끝자락에 찍은 X 레이 사진에서는 그가 보이지 않은 부상을 참고 경기에 출장하면서 여러번의 골절상도 입었고, 골절상을 입은 채 경기에 출장했음을 보여주기도 했다. 게릭의 2,130 경기 연속 출장 기록은 볼티모어 오리올스의 내야수 칼 립켄 주니어가 1995년 9월 6일 그 기록을 경신하기 전까지 꽤나 오랫동안 유지되었다.
드살린의 노래(, )은 아이티의 국가이다. 쥐스탱 레리송(Justin Lhérisson)이 작사를, 니콜라 제프라르(Nicolas Geffrard)가 작곡을 하였다.
이것은 근사 알고리즘이 얼마나 어려운지를 증명할 때 쓸 만하다.
페리노아 왕:
전이 금속의 경우 d 전자수의 변화에 따라 고유의 성질을 가지나 단순히 주기율표의 족으로부터 간단히 성질을 예측하는 것이 어려워지고, 원소마다 다채로운 성질을 지니고 있음이 알려져 있다.
《애드버킷》은 MBC에서 1998년 11월 9일부터 1998년 12월 28일까지 매주 월,화 밤 21시 55분에 방영되었던 드라마이며 지나친 폭력장면 때문에 방송위원회로부터 제재를 받았는데 4~5,8회는 경고, 4회는 연출자에 대한 경고, 11회는 주의 조치를 받았다.
한국적 정서를 살린 음악과 개성있는 가창력으로 인기를 모았다. 주요 곡으로 〈고래사냥〉, 〈그대 있음에〉, 〈날이 갈수록〉, 〈사랑이야〉, 〈상아의 노래〉, 〈슬픈 얼굴 짓지 말아요〉, 〈피리부는 사나이〉, 〈우리는〉, 〈푸르른 날〉, 〈하얀 손수건〉, 〈가나다라〉,〈한번쯤〉등이 있다.
관중은 기원전 725년 제나라 영상에서 태어난 것으로 알려져 있다. 영상은 영수 근처에 위치한 상업의 중심지로, 수운을 통해 교류하기 쉬운 곳이다. 경제를 중요시 했던 관중의 사상은 자신의 출생지로부터 영향을 받았을 것이다. 
고물자리 이중성단:
ZZ건담/풀아머 ZZ건담 주병장이 된 더블 빔 라이플은 FAZZ에서는 부포로서의 기능을 담당한다. 오리지널에 비해 출력이 떨어졌기 때문에 디바이스에 대한 부담이 경감되었다. 또한 완부(腕部)에 직접 탑재가 가능해 취급이 더욱 용이해졌다. 
포를리 주변 지역은 구석기 시대부터 사람들이 거주했다. 80 만 년 전의 유물이 수 천 점이 발견되었다. [http://web.unife.it/progetti/notes/epoggiol.htm].
네덜란드어로는 휘스 히딩크라고 발음한다. 하지만, 대한민국 내에서는 영어 발음인 거스 히딩크로 잘 알려져 있으며, 본인이 2002년 FIFA 월드컵 당시 대한민국에서 직접 거스라고 불러 달라고 한 바 있다.
강빈의 친정 노모와 4형제 또한 죽음을 피하지 못하였다.
치열한 스카우트 경쟁 끝에 농구 명문 학교인 서울의 숭의여자고등학교에 입학했고, 숭의여고를 졸업한 뒤에는 실업팀 한국화장품에 입단했다.
아데바요르는 나이지리아 국가대표팀으로 출전할 자격이 있지만, 출생국을 대표하기로 결정했다. 아데바요르는 예선에서 11골로 토고의 2006년 아프리카 네이션스컵 본선행에 일조했는데, 그는 아프리카 대회 예선 최다 득점자였다. 2009년 2월 10일, 아프리카 축구 연맹 (CAF) 는 나이지리아 라고스에서 열린 시상식에서 아데바요르를 아프리카 올해의 축구 선수로 선정했다. 아데바요르는 이집트의 모하메드 아부트리카와 가나의 마이클 에시엔을 제치고 CAF 54개 회원국 국가대표팀 감독의 투표를 통해 수상자로 결정되었다. 그는 아프리카 최우수 선수로 선정된 최초의 토고인이었다.
또한 0에 대해서는
유년 시대.
정규 경기에서는 5월 시점에서 3패를 당하는 등 부진에 시달렸지만 원래의 상태를 서서히 되찾았다. 전년도까지와 비교해 등판 횟수가 크게 감소했지만 6월 이후 5승 3패 25세이브를 기록하여 3년 연속 20세이브를 달성했다.
맨체스터 시티가 44년 만에 우승 하는데에 많은 활약을 해주었다.
한자음들 가운데 남한에서 ‘몌, 폐’로 표기하는 것이 북조선에서는 ‘메, 페’로 표기된다. 발음은 남한에서도 [페로 할 수가 있다. 이와 반대로 남한에서 '게'로 적는 한자 중에서 '휴게실'의 '게' 만은 '계'로 표기된다. 발음은 남한과 같이 가 된다.
1971년 5월 6일에 창립총회를 개최함으로써 발족하였으며 1993년 공보처로부터 사단법인 설립인가를 받고 한국방송연기자협회로 자리매김하였고 현재 1,600여명의 국내 방송연기자들이 가입되어 있다.
대법원 자 으 결정 1999. 6. 10. 99 1 □
한편 베르그송이 말하는 '기억'은 상기하느냐 안하느냐에 관계없이 그 불가분적 연속성에 있어서 현재의 의식＝지속 속에 보존되어 있는 과거의 의식＝시간의 전체이다. 상기는 행동의 요청과 결부되어 뇌수의 기능을 통해서만 일어난다. 그러나 기억의 기억화작용(記憶化作用)은 의식의 '지속으로서의 본성(本性)' 자체와 일체를 이룬 것으로 뇌수나 상기와는 관계없이 존립하고 있다. 행동이라는 접합점에서만 뇌수와 접촉하고 있는 자립적인 기억의 영역이야말로 바로 정신의 실재성의 영역인 것이다. 베르그송은 정신과 물질 쌍방의 실재성을 확보함과 동시에 '행동'을 통로로 하여 일단 양자의 연관을 맺었다. 그러나 이 통로 설정을 위해 출발점에서 도입한 '형상'이라는 개념의 불명확성, 곧 실재론자의 '대상'과 주관적 표상(表象)과의 중간물로서 그 동요하는 성격은 끝내 정리·극복되지 않은 채 이 책의 약점으로 남아 있다.
대한민국 공군에 따르면, 북한이 휴전선 인근에서 발사한 프로그 미사일은 2분 내에 수도권에 도달하기 때문에, 2분 13초 정도의 요격시간을 요구하는 패트리어트 PAC-2로는 요격할 수 없다고 한다. 2008년 현재 한국은 독일에서 중고 패트리어트 PAC-2 수입 사업을 진행 중이다.
오사카 부 최남단에 위치하고 배후에 이즈미 산맥을 바라본다. 오사카 만에 접하고 아와지 섬을 마주보며 예부터 기이 국과 아와지 국, 시코쿠를 건너는 난카이도 교통의 요충지였다.
출판 매체.
무명 또는 면포(綿布)는 목화로부터 얻어진 면으로 짠 직물이다. 땀과 수분을 잘 흡수하며 촉감이 좋고 가격이 싼 편이라 실용적이다. 속옷이나 여러 가지 의류에 광범위하게 사용된다. 폴리에스테르 섬유와 혼방하여 많이 사용하기도 한다. 단점으로는 구김이 잘 생기고 수축하는 단점이 있다.
스페인의 군사:
동방 정교회에서는 전통적인 성직자 복장이 있으며, 평상복을 따로 입기도 한다. 처음에는 성직칼라를 서방 교회의 복장으로 인식하여 기피하다가 근래에 들어서면서부터 편의성과 복식 개선 등의 이유로 착용하기도 한다.
코케 테무르:
원운동에서 돌림힘과 각가속도 사이의 관계를 설명하기 위해서, 적용할 수 있다.
반농반어업 중심의 섬으로 2002년 1월 인구는 383세대 801명이 거주하고 있다. 메이지 시대에는 이보다 많아서 당시 인구가 2200명이었다.
캄파니아는 4개의 다른 주들과 맞대고 있다. 북서쪽에는 라치오, 북쪽에는 몰리세, 북동쪽에 풀리아(아풀리아). 동쪽에 바실리카타.
음력 9월 21일:
1792년 프랑스 혁명 전쟁이 발발하고 프로이센은 제1차 대프랑스 동맹에 참가해 블뤼허는 프랑스와의 전쟁에 종사하게 되었다. 일련의 전투에서 블뤼허는 기병지휘관으로써 유능하다는 것을 입증하고 1794년 대령으로 승진하였고, 거기에 키르와이라 전투에서 전공을 세워 같은 해 소장으로 승진했다. 1795년 바젤 조약으로 프랑스와 프로이센은 강화를 맺었고 블뤼허는 본국으로 귀환하였다. 1801년 블뤼허는 중장으로 승진하고 그때부터 그는 군부내에서도 중요한 위치에 있게 되었다.
최초의 유럽인들이 17세기에 도착했을 때, 알곤킨 족이 현재 워싱턴에 흐르는 애너코스티어 강 주변 지역에 거주 하고 있었다.
6월 17일에는 일본에서 새멤버 영지 영입 이후 최초로 일본에서 정규음반 "Girl's Story"가 발매되었으며, 7월 15일 멤버 구하라는 타이틀곡 "초코칩 쿠키(feat.기리보이)" 로 첫 솔로 데뷔 무대를 가졌다.
일설에 따르면 키릴루스는 그 때까지 문자가 없었던 슬라브어를 표현하기 위해 새 문자를 발명해서 성서와 일부 기도문을 번역했는데 그가 사용한 언어는 마케도니아식 슬라브어였다고 한다. 모라비아인들이 쓰는 언어와는 달랐기 때문에 모라비아 선교는 실패했지만 나중에 이 문자들은 슬라브족의 언어발달에 지대한 공헌을 했다. 예전에는 키릴루스가 고안한 문자는 현대의 키릴 문자가 아니라 더 조악하고 오래전에 사멸한 글라골 문자라고 생각했으나 최근의 연구에 의해 부정되었다.
고구려 부흥 운동 세력을 후원하는 한편, 백제 땅에 대한 지배권을 장악하였고, 이어 남침해 오던 당나라의 20만 대군을 매소성에서 격파해 나·당 전쟁의 주도권을 장악하였다. 금강 하구의 기벌포에서 당나라의 수군을 섬멸하여 당나라의 세력을 한반도에서 완전히 몰아낸 신라는 삼국통일을 이루게 되었다. 하지만 옛 고구려의 영토인 대동강 이북과 만주 일대를 차지하지 못하였고, 외세의 도움을 받아 통일을 이루었으며, 뒤이어 한반도 북쪽과 만주 일대에 고구려를 계승한 발해가 들어서면서 남북국 시대가 형성되었다는 점을 살펴봤을 때, 신라는 완전한 한반도의 통일을 이루지 못했다고 할 수 있다.
1928년 동계 올림픽 멕시코 선수단은 스위스 장크트모리츠에서 개최된 1928년 동계 올림픽에 참가한 올림픽 멕시코 선수단이다. 멕시코 이 대회가 동계 올림픽 첫 출전이며, 이후 56년동안 동계 올림픽에 참가하지 않았다.
전동:
내륙 지방이라 여름에는 서울과 같이 습도가 높고 더우며 겨울에는 매섭게 춥고 눈이 많이 온다. 특히 중앙저지는 남북방향에 가로막는 산지가 없기 때문에, 겨울에는 캐나다로부터 추위가 남하하고, 여름에는 멕시코만으로부터 습기를 품은 더위가 북상하므로 기후는 상당히 혹독하다. 중북부 지역(미네소타 주, 일리노이 주, 미시간 주) 등은 덥고 춥고, 중남부 지역(미주리 주, 루이지애나 주) 지역은 남쪽으로 갈수록 겨울이 짧고 여름은 훨씬 더 습하다. 특히 일리노이 주나 미시간 주 같이 오대호에 가까이 있는 주들에서는 호수들과 잘 어울러진 멋진 풍경들을 즐길 수 있다, Arkansas.
프랑스어와 독일어를 몰랐던 그는 화법 등을 익히고 미술서적을 읽기 위해 프랑스어와 독일어 공부도 틈틈이 하였다.
퍼블릭 도메인의 경우에도, 원저작자의 저작인격권은 기간제한 없이 영구적으로 보호된다. 저작인격권은 원래 저작물을 최초에 만든 저작자가 갖는 권리로서, 양도도 불가능해서 오직 처음 만든 사람인 원저작자만 그 권리를 갖는다. 원저작자의 사후에도 영구적으로 보장된다.(저작권법 제14조)
앙파상()이란 특별한 방법으로 기물을 잡는 것으로 폰으로 폰을 잡을 경우에만 적용되는 룰을 가리킨다.
1652년 튀렌은 오랫동안 존경하던 개신교 신자이자 프랑스 원수인 포르스 공작의 딸 샤를로트 드 코몽과 결혼했다. 그러나 그는 양쪽의 적대하는 진영 중간에서 그리스도교의 불화를 마음속 깊이 한탄하고 있었다. 그는 항상 다수의 의견과 다르다고 억압하는 일파의 영향을 신용하지 않았다. 영국군과 국민의 독립과정이 그의 생각에 깊은 인상을 주었고, 그리고 영국의 장로파 교회가 갑자기 왕정복고로 전환하는 무질서한 모습에서 공포를 느껴 튀렌은 결국 가톨릭 교회측으로 돌아서게 되었다.
충선왕
또한 이 해에 해외 특파원으로서 중화민국을 방문하였고, 베이징을 방문했을 때는 후스(胡適)를 만나 그와 검열의 문제에 대해서 토론하기도 했다. 7월에 귀국한 그는 「상해유기(上海遊記)」 등의 기행문을 지었다. 1922년(다이쇼 11년) 11월 8일에는 차남 다카시(多加志)가 태어났다. 그런데 중화민국을 방문한 1921년 이후로 아쿠타가와는 신경쇠약, 장카타르 등의 병을 얻는 등 점차 심신이 쇠약해지기 시작해, 1923년(다이쇼 12년)에는 유가와라마치(湯河原町)로 온천 치료를 떠나기도 했다. 작품수도 줄어들기 시작하여 이른바 '호키모노(保吉もの)' 등의 사소설적 경향의 작품이 나타나게 되는데, 이러한 흐름은 만년작 「톱니바퀴(원제: 歯車)」, 「갓파(河童)」 등으로 이어지게 된다(이 해에 일본을 강타했던 관동 대지진 당시, 조선인 학살의 주동 세력인 자경단의 단원으로 활약했다는 이야기도 있다).
'안정적인' 생물권이 형성되려면 두 가지 조건이 만족되어야 한다. 첫째로 생물권 범위는 항성의 수명주기 전반에 걸쳐 크게 변하지 않아야 한다. 모든 항성들은 나이를 먹으면서 밝기가 증가하며 이에 따라 생물권은 시간이 흐르면서 항성에서 먼 곳으로 이동한다. 만약 생물권의 이동 속도가 너무 빠를 경우(예를 들면 질량이 매우 큰 초거성을 들 수 있다) 행성이 생물권 내에 머무를 수 있는 시간은 매우 짧을 것이며 생명체가 태어나고 진화할 시간은 없을 것이다. 다만 탄소 순환과 같은 부정적 피드백은 어머니 항성이 뜨거워져도 그것을 상쇄하는 효과를 갖고 있다. 이러한 변수를 고려하면 생물권 범위 및 그것이 장기간에 걸쳐 어떻게 이동하는가를 계산하는 것은 간단한 문제가 아니다.
아파치 더비(Apache Derby)는 IBM에서 기증한 cloudscape 소스 기반으로 아파치 소프트웨어 재단에서 개발 진행하고 있는 자바 기술로 구현된 관계형 데이터베이스 소프트웨어이다. 
의 한 예이다.
남북 전쟁은 무기와 군수품을 위한 거대한 요구를 창조하였다. 피츠버그는 북군을 위한 주요 공급지가 되었다. 1800년대에는 앤드루 카네기와 헨리 클레이 프릭이 도시에 산업적 제국을 세웠다. 피츠버그의 제철소들은 미국의 번영에 중요한 역할이었다. 그들은 다리, 공장과 철도들을 위한 철강을 공급하였다.
점박이하이에나:
애드센스 종류.
SS-N-20.
해방기에 재정경제산업부의 사회부서 책임자인 그는 재정경제산업부의 장관이었던 로베르 쉬망과 긴밀한 관계가 되었고, 1948년부터 1952년까지 전후 그는 독일과 오스트리아에 관한 문제의 책임자로 일했다. 또한 독일 루르 지역의 비무장화를 감독하는 국제 관리 기관 () 을 관리하기도 했으며, 1945년부터 1983년 사이에 자신의 고향인 파리 근교의 압롱 쉬르 센의 시장 직도 역임하였다.
무역특화지수 = (상품의 총수출액 - 총수입액)÷(총수출액 + 총수입액) 이 지수가 0인 경우 비교우위는 중간정도이며 1이면 완전 수출특화상태를 말한다. 수입은 전혀 하지 않고 수출만 한다는 뜻이다. 또 -1이면 완전 수입특화 상태이다. 수출물량이 전혀 없을 뿐만 아니라 수입만 한다는 뜻이다.
극적인 내용이나 비장한 음악, 친절한 나레이션은 없으며, 살아남은 사람들이 기억하는 사건 전후 며칠을 담담히 쫓아가는 다큐멘터리이다. 김세진, 이재호와 직간접으로 관련된 이들의 구술 인터뷰만으로 구성되어 있다.
어머니 항성의 광도를 고려할 때 지구와 같은 기온이 형성되려면 0.68 천문단위 정도를 떨어져 돌아야 하며 공전주기는 240일로 대략 태양에서 금성까지 거리와 비슷하게 된다. 그러나 b의 큰 질량 때문에 지구 정도 크기의 행성이 알맞은 생명체 거주가능 영역에서 형성이 되었더라도 오랜 시간이 지나는 동안 궤도가 망가져 버렸을 확률이 크다.
소규모 평야 지대가 있으나 대부분 산지이며, 서쪽에서 대덕산맥이 지난다. 해발 1,442m의 남서쪽 대덕산이 가장 높은 곳이다. 대덕산을 사이에 두고 북청군과 맞닿아 있다.
저팬타운()는 일본이외의 지역에서 재외일본인들이 밀집하여 사는 지구를 말한다. 근대 이전의 일본인 지구는 니혼마치()라고 한다. 현대의 일본인지구는 닛케진이 다수 진출한 아메리카 대륙에 집중되어 있으나, 아시아에도 소규모의 일본인지구가 있다.
1988년 인도가 소련에서 수중배수량 5,100톤의 공격원잠인 찰리급 잠수함을 리스했다. 이에 대한 보복조치로서, 인도와 군사적으로 대립중인 파키스탄은 중국에서 수중배수량 5,500톤의 공격원잠인 한급 잠수함을 리스하려고 했다. 파키스탄은 1991년 인도가 소련에 찰리급 잠수함을 반환하면서, 한급 리스 계획을 취소했다.
1908년 10월 21일 정미의병장 허위가 서대문형무소 제1호 사형수로 교수형을 당하였다.
주식회사는
슬랜더맨 납치설
이병학:
테탈티(Tetarti) [TUK1,2]
박흥용 화백은 자신의 창작활동을 가리켜 ‘약자인 나와 내 이웃들이 살고 있던 세상을 본대로, 들은대로 그림을 그리고 기록한 것’이라고 하였다.
강릉 분기점:
수수속:
요한 15세가 재임한 동안 991년에 한 프랑스 성직자에 의해 랭스 대주교 아르눌프의 사임에 대한 심각한 논쟁이 벌어졌다. 이에 대한 요한 15세의 개입은 처음에는 아무런 뚜렷한 결과물을 내놓지 못했다. 이 사건은 훗날 서임권 투쟁으로 정점에 이르게 되는, 교황들과 프랑스 군주들 간의 갈등의 전초로 해석되기도 한다. 이러한 맥락 때문에 좀 더 자세히 설명할 가치가 있다. 프랑스 국왕 위그 카페는 자신의 최대 적수(로렌의 샤를)의 조카였음에도 아르눌프를 988년 랭스의 대교구장 주교로 서임하도록 하였다. 이후 샤를은 랭스를 함락하고 아르눌프 대주교를 포로로 사로잡았다. 그러나 아르눌프가 자신을 배신했다고 생각한 위그는 요한 15세에게 그를 대교구장직에서 파면해줄 것을 요청했다. 그러나 요한 15세로부터 대답을 듣기도 전에 위그 카페는 서둘러 샤를과 아르눌프를 사로잡아 991년 소집된 랭스 시노드에서 아르눌프를 대교구장직에서 파면시키고 후임자로 제르베르 드 오리야크를 추대하도록 영향력을 행사하였다. 제르베르 드 오리야크는 훗날 교황 실베스테르 2세가 되는 인물이다.
오픈 숍.
음반 대상
376(삼백칠십육, CCCLXXVI, 17816) = 23×47. 16번째 오각수.
순종 이척은 2세 때였던 1875년에 왕세자로 책봉되었다. 1895년 모후 명성황후가 경복궁에서 시해되는 소식을 접하였다. 이때 그는 부황 고종과 함께 일본 낭인과 한국인 협력자들에 의해 창덕궁 또는 덕수궁에 감금되어 있었다. 이 와중에 을미년 왕세자 작위 선양 파동 사건을 일단락적 사건으로써 겪으며 같은 해 1895년 홍범 14조 반포와 동시에 왕태자로 올랐고, 1897년에 대한제국이 수립되면서 황태자로 격상되었다.
아에로플로트 821편 추락 사고:
한국의 동성애자 탄압.
S-IC 는 그 거대한 크기 때문에 자주 추진력으로 다른 로켓과 비교된다. 그렇지만 몇 개의 요소에 주목하면, 그렇게 간단하게는 비교할 수 없는 것을 알 수 있다.
렘 수면(REM 睡眠) 또는 급속 안구 운동 수면(Rapid eye movement sleep)은 깨어 있는 것에 가까운 얕은 수면이며 안구의 빠른 운동에 의해 구분된 수면의 한 단계이다. 렘 수면은 토닉(tonic)과 페이식(phasic)이라는 두 단계로 구분되며 이 이름은 1950년 초기 유진 애서린스키(Eugene Aserinsky)와 너새니얼 클라이트먼(Nathaniel Kleitman)이 지어 정의한 것이다.
1999년에서 2002년까지 티아 카레레는 인디애너 존스 시리즈 류의 액션 시리즈 렉릭 헌터에서 고고학 교수 시드니 폭스를 맡아 연기했다. 이때 티아는 맥심 잡지에 사진을 싣는다.
두 대의 바이올린, 두 대의 비올라 그리고 첼로를 위한 모차르트의 현악 오중주 곡들(K. 174, 406, 515, 516, 593, 614)은 그 수는 비록 사중주보다 적지만 그 가운데에는 사중주곡보다 더욱 뛰어난 평가를 받는 곡들도 있다.
톰요크는 키드에이가 한편으론 물러줄 지구에 모든걸 낭비한 세대에 관한것일수도있다고하였다. 그러나 톰은 키드에이가 정치적인 의미로 해석되는걸 부정하였다. 어떤 곡은 개인적인 곡이며 어떤곡은 꿈에서 영감을 받은것이기때문이다. 또다른 가사는 톰의 친구의 조언에서 영감을 받은것이다. 하우 투 디스어피어 컴플리틀리("How to Disappear Completely")의 "I'm not here, this isn't happening" 의 가사는 공연의 부담을 극복하기 위해 마이클 스타이프가 톰에게 한 조언에서 영감을 받은것이기도하다. 곡 옵티미스틱(Optimistic)의 후렴구 "If you try the best you can, the best you can is good enough"는 톰요크의 배우자 레이첼오웬( Rachel Owen)에에서 영향을 받는 것이다. 노래 에브리딩 인 잇츠 라이트 플레이스(Everything in Its Right Place)은 오케이 컴퓨터 공연 투어이후 정신적인 피로로 톰요크는 말을 제대로 할수없게 되어 영향을 준 곡이였다.
퓨마속:
위암의 원인을 한마디로 말하기는 어렵다. 그렇지만 위라는 장기는 음식물이 입으로 들어와서 오랜시간 접촉하는 장기이므로 음식물이 위암의 원인이 될 확률이 높을 것이라고 생각된다. 동물실험 등을 통해서도 음식물 중의 발암물질이 위암의 가장 중요한 요인으로 밝혀졌다. 특히 가공된 육류에 많이 포함되어 있는 질산염, 아질산염이 강력한 발암물질로 알려져있고, 탄 음식, 맵고 짠 음식이 위암의 원인이 된다고 생각되고 있다. 특히 대한민국 사람은 염분섭취가 많은 편인데 평균 세계 보건 기구의 권장량의 3배쯤 섭취하고 있다. 그 밖에 최근 많은 관심을 받고 있는 헬리코박터 파일로리균은 위염과 위궤양의 원인균인데 위암 발생과의 연관성을 보이고 있다. 헬리코박터 파일로리가 위암과의 연관성을 보이는 것은 사실이다. 그렇지만 동물 실험에서 헬리코박터 파일로리만으로 종양을 발생시키지는 못했고 발암물질과 동시에 투여했을 때 종양을 발생시켰다는 보고가 있다. 이는 헬리코박터 파일로리가 직접적인 원인이라기보다는 위암발생을 일으키기 좋은 환경을 만들었다는 해석을 가능하게 해준다.
조절 기작.
예를 들어 저장소 안에서 check-out할 file들의 위치가 다음과 같다고 하자. 
가와고에 성 전투(のい)는 일본 센고쿠 시대에 일어난 전투로 간토(關東)지역의 정세를 뒤바꾼 중요한 전투 중 하나이다. 호조 우지야스(北条氏康)군 대 우에스기 노리마사(上杉憲政), 우에스기 도모사다(上杉朝定), 아시카가 하루우지(足利晴氏) 등의 연합군이 무사시국(武蔵国)의 가와고에 성(河越城) 부근에서 전투를 벌여 호조군이 대승리를 거두었다. 오케하자마 전투(桶狭間の戦い), 이쓰쿠시마 전투(厳島の戦い)와 더불어 일본 3대 야전(日本三大夜戦)으로 손꼽히며, 가와고에 야전(河越夜戦)이라고도 불리고 있다.
가나가와 현 출신으로 해군기술자였던 고마쓰바라 고로 (小松原五良) 의 장남으로 태어났다. 도쿄지방유년학교, 육군유년학교를 거쳐, 1905년 육군사관학교를 18기로 졸업하고 육군소위로 임관하였다.
비서구지역의 인공어.
앨버트 블라이스(, 1923년 6월 25일 - 1967년 12월 17일)는 미국 육군의 제101공수사단 제506공수보병연대 E중대 소속의 공수부대원으로서 제2차 세계 대전에 참전한 참전용사이다. 
토마스는 자신이 없을 때 예수가 부활하여 다른 사도들에게 나타났다는 증언을 처음에는 “내 눈으로 그 분의 손목에 있는 못자국을 보고, 그 못자국에 내 손가락을 넣어 보고, 또 내 손을 그 분의 옆구리에 넣어 보지 않고는 결코 믿지 못하겠다”라며 믿지 못하였다. 여드레가 지나고 사도들이 모두 모여 있을 때 예수가 다시 나타나 토마스에게 “네 손가락으로 내 손을 만져 보아라. 또 네 손을 내 옆구리에 넣어 보아라”하고 그 표징을 보여 주자 토마스는 그제서야 “나의 주님! 나의 하느님!”하고 대답하자 예수는 “너는 나를 보고서야 믿느냐? 나를 보지 않고도 믿는 자는 복이 있도다”라고 말하였다.
맥스웰:
오른손잡이이고 한손 백핸드를 구사하며, 공격적인 백핸드 다운더라인 샷을 자주 구사한다. 빠른 발로 코트 전체를 넓게 사용하면서 그라운드 스트로크를 주무기로 삼는 올라운드형 플레이어이다. 한국에서는 클레이 코트가 주류를 이루고 있지만 그가 좋아하는 코트는 하드 코트이다. 전 국가대표 테니스 선수였던 윤용일이 2006년 3월부터 은퇴시까지 그의 코치 역할을 담당했다.
일본은 한반도에 다른 나라의 군대를 주둔시키는 것은 일본의 안전에 해가 되며, 따라서 일본은 수백 년간의 청나라의 조선에 대한 종주권을 해제하여 조선을 무방비 상태로 만들고자 하였다. 또한, 일본은 조선의 석탄과 철광이 일본의 확장 일로에 있는 산업 기반에 도움이 될 것임을 인식하였다.
10세 때에 영통사에서 구족계(승려가 지켜야 할 계율)를 받았으며 996년 승과에 급제하여 칠장사에 들어가 있었다. 999년 대사가 되었고 덕종 때 승통으로 현화사의 주지가 되었다. 1046년 문종 때 왕에게 《금고경》을 강의하였으며 가뭄이 들었을 때 불경을 읽어 비를 내리게 하였다. 1049년 왕사가 되었으며, 1054년 국사가 되었다.
일반적으로 사용할 때는 펼쳐서 사용하고 사용하지 않을 때는 접어서 수납하거나 이동할 수 있다. 외관상 특징은 경첩이 달려 접을 수 있는 것으로, 경첩 윗부분에는 TFT LCD, 아랫쪽에는 주기판과 ODD(CD드라이브), 하드 디스크와 키보드, 포인팅 장치(터치 패드 등)을 포함하고 있다. 최근에 출시되는 모델은 LED LCD 기능을 탑재하기도 한다. 그러나 CD/DVD 드라이브와 터치스크린, LED, LCD 모니터와 충전 가능한 USB 포트(PowerUSB)는 모델에 따라 지원이 되는 모델이 있고 지원이 있다. 일반 ODD TKFKD는 USB 장치를 연결하는 포트이지만 충전 가능한 USB 포트는 USB 케이블로 충전 가능한 제품들을 충전할 수 있는 포트로 컴퓨터의 전원이 꺼져 있는 상태에서도 충전할 수 있다. 랩톱용 AC 어댑터는 랩톱에 전원을 공급하는 장치로 랩톱 배터리를 충전하는 장치이기도 하다. 랩톱 배터리는 소모품이고 모델에 따라 다르지만 가격은 싸다. 배터리를 충전하고 있는 상태에서 사용하게 되면 사용은 가능하나 수명이 짧다. 현대의 랩톱 디스플레이는 어댑터를 사용하든 배터리를 사용하든 상관없이 사용자 설정에 따라 최대 5시간까지 유지하거나 디스플레이를 조정할 수 있다.
경찰은 성폭행 가해자들을 가려내는 수사과정에서도 일렬로 세운 뒤 성폭행 피해자들이 가해자를 직접 지목하도록 하는 원시적인 방법으로 수사를 벌여 피해 여중생들이 보복 걱정과 수치심을 갖게 했다는 지적을 받고 있다. 경찰의 수사태도를 놓고 네티즌들의 분노가 들끊고 있다. 경찰청 홈페이지에는 11일 이 사건과 관련해 “경찰이 성폭력 피해자의 인권도 못 지켜주나. 폭언을 한 경관을 구속하고 경찰청장은 옷 벗으라”라는 등 수십 건의 비난글이 올랐다. 청와대 홈페이지에도 “해당 경찰관을 파면,직위해제 하라”는 내용의 글이 잇따랐다.
발암물질.
또 체코슬로바키아의 연방의회도 인민회의와 민족회의 양원제를 택하고 있다.
베트남의 행정 구역越南의行政區域 은 3단계로 성(省 , 제1급 행정구), 현(縣 , 제2급 행정구), 사(社 , 제3급 행정구) 단위로 구성되어 있다. 보다 큰 단위로는 전국을 8개 지방으로 나눈 것도 있지만 편의상 행정 구역이며 정식 지방 행정 단위는 아니다.
5.0.
2009년 12월 1일 베이스의 tetsu가 자신의 아티스트명을 tetsuya로 변경하고, 솔로는 TETSUYA로 바뀐다.
지구에서는 큰 원뿔 모양의 집게발이 달린 갑각류의 형태를 하고 있었다. 이 생명체에서 저 생명체로 정신을 옮기며 계속 존재할 수 있는 이 고등한 종족은 다른 시대의 생물체와 몸을 바꾸면서 시간을 거스를 수 있는데. 이 방법으로 인간들의 문화, 과학, 비술 등에 대한 호기심을 충족시켰다. 
2007년 7월 2일부터 같은해 9월 17일까지 1쿨단위의 텔레비전 애니메이션으로서 방영되었다.
방송인 경력.
이후 김구·윤현진·손정도·김순애 등과 함께 의용단을 결성, 조직하였으며 의용단 단장으로 활동하였다.
이문하 (1872년):
월리스 스티븐스:
그러나 롯데의 제리 로이스터 감독이 바운드가 되었다며 강하게 반발하자, 4심은 중계 방송을 시청하고 있던 대기심과 합류하여 여러 합의 끝에 이를 다시 번복하였다. 이 과정에서 SK의 김성근 감독은 4심이 합의한 상황을 왜 번복하느냐며 어필에 나서기도 하였다. 결국 이 날의 판정 번복으로 인해 KBO는 당시의 경기를 맡은 심판 팀에 대해 제재금 50만원을 부과하였고, 주심이었던 나광남은 엄중 경고 조치를 받았다.
목요일 코너. 음식 혹은 식탁에서 있었던 일과 관련된 사연을 소개하고 음식토크 및 레시피를 소개하는 코너. DJ 유인나가 요리를 엄청나게 못하기 때문에, 잘 할 예정이기 때문에 종종 난처해하는 모습을 보여준다. 청취자들에게 이 코너의 존재 가치는 사연 소개보다 유인나의 요리실력에 대해 약올리는 데 있다고 할 수 있다. 유인나의 요리 실력이 전혀 향상되지 않은 채로 2012년 11월 폐지.
6월에 알버스 덤블도어가 스네이프에게 암살되자 교장실에서 그녀는 해리에게 "그동안 너에게 모든 걸 바치고 너를 아꼈고 널 위해 희생된 죽음이니 잊지 마라"라고 충고한다
태어날 때부터 김웅용은 신체적으로나 정신적으로나 모두 조숙함을 보였다. 그는 생후 80일에 걸어다닐 수 있었고, 생후 100일에는 19개의 치아를 가지고 있었다. 이 때 엄마라는 단어를 말할 수 있었다고 한다. 생후 6개월이 지났을 때는 간단한 문장을 말할 수 있었다. 만 2세가 되자, 그는 일기를 쓰기 시작했다. 만 3세가 된 그는 한양중학교에 입학하였다. 그는 외국 기자들 주변에 둘러싸여 있었는데 6개월 동안 합숙하며 같이 지냈다고 한다. 이 때 자연스럽게 외국어에 익숙해지게 되었는데, 한 언어를 터득하는 데 걸린 시간은 1개월 정도였다고 한다.
포스터는 보다 성숙한 배역을 맡으며 성인 배우로 이행하려 하였으나, 그 첫 시도에는 어려움이 없지 않았다. 1980년대에 찍은 그의 초기 성인 영화인 《호텔 뉴햄프셔》, 《5번가의 비명》, 《추억의 첫 사랑》 은 상업적 흥행이 시원찮았다. 이후 포스터는 《피고인》에서 윤간 피해여성인 사라 토비어스 배역의 오디션을 보았고, 이 역할은 그에게 성인 배우로서의 돌파구를 마련해 주었다. 실화에 바탕한 영화 《피고인》은 정의 구현을 위한 토비어스의 투쟁을 묘사하고 있다. 이 영화는 대체적으로 호평을 받았으며, 포스터에게 골든 글로브 여우주연상과 아카데미 여우주연상 수상 및 영국 아카데미 영화 여우주연상 후보라는 결과를 안겨주었다.
IT서비스
과거에 낙방과 학문 연구.
죽음과 안장.
백제의 음악은 5∼6세기에 중국 남송과 북위의 기록에 백제음악이 소개된 것이 있고, 《일본서기》에 보면 백제의 음악가가 일본에 건너가 음악을 가르쳤다는 기록이 있다. 백제에는 고 ·각 ·공후 ·쟁 등의 악기가 있었다고 한다. 또한 7세기 초 백제의 미마지가 중국 오나라에서 배운 음악을 일본에 전한 사실이 널리 알려져 있다.
파트너 관계 관리의 MIS적 정의.
한국식 차의 종류.
Search:
올림픽 종목.
박원순 현 서울시장을 제치고 대선 후보 지지율 1위를 탈환하였다.
반대 측은 이것만 봐도 한미 FTA는 굴욕 협상이라고 주장했다.
피서지와 별장지로서 매우 유명하며, 세이부 그룹에 의해 관광 개발이 되어 수도권 등에서 많은 관광객이 방문하는 지역이다. 2005년에는 약 780만명의 관광객이 방문하였다. 일본에서 재무 상황이 우수한 지방 자치체이며 지방 교부세를 교부하지 않는 자치체이기도 하다.
유명세.
레온 주는 다음을 가리킨다.
헌법 10조는 “모든 국민은 인간으로서의 존엄과 가치를 가지며 행복을 추구할 권리를 가진다. 국가는 개인이 가지는 불가침의 기본적 인권을 확인하고 이를 보장할 의무를 진다.”라고 규정하고 있다. 이것은 국가가 국민의 기본적 인권을 보장하여야 할 의무를 지고 있음을 명시한 것이고, 어떠한 국가 권력이든지 기본권을 침해해서는 안 된다는 것을 선언한 것이다. 입법은 기본권의 유보(留保)하에서만 제정될 수 있고, 인간의 존엄과 가치를 침해하는 입법은 할 수 없다. 행정권도 기본권을 침해해서는 안 되며 사법권도 국민의 기본권을 최대한으로 보장해야 할 것이다.
헝산 구(, ) 는 중화 인민 공화국 헤이룽장 성 지시 시의 행정구역이다. 넓이는 587㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 170,000명이다. 
Graham Bailey, Principle Lecturer, Bartlett School of Construction and Project Management 
1985년 <진주햄 줄줄이바나나소시지>
키루스의 교육:
정보통신서비스 제공자등이 만 14세 미만의 아동으로부터 개인정보 수집·이용·제공 등의 동의를 받으려면 그 법정대리인의 동의를 받아야 한다. 이 경우 정보통신서비스 제공자는 그 아동에게 법정대리인의 동의를 받기 위하여 필요한 법정대리인의 성명 등 최소한의 정보를 요구할 수 있다. 법정대리인은 해당 아동의 개인정보에 대하여 제30조제1항 및 제2항에 따른 이용자의 권리를 행사할 수 있다. 제2항에 따른 법정대리인의 동의 철회, 열람 또는 오류정정의 요구에 관하여는 제30조제3항부터 제5항까지의 규정을 준용한다.
크라이슬러 빌딩:
교황 요한 5세가 짧은 기간 동안의 재위를 마치고 선종하고, 그의 후임자로 코논이 선출되었다. 686년 8월 요한 5세가 선종한 후에 후임 교황 자리를 두고서 치열한 논쟁이 벌어지게 되었다. 성직자들은 수석사제 페트로스를 지지하였지만, 군부 측은 테오도로스라는 이름의 또 다른 사제를 지지하고 나섰다. 성직자들은 라테라노 대성전 밖에 모여 군인들이 대성전에 접근하지 못하도록 막아 버렸다. 이에 군부 측은 인근의 성 스테파노 성당에 모여 테오도로스를 새 교황으로 추대하려고 하였다. 결국 성직자들은 페트로스가 가망이 없음을 깨닫고 타협안으로 그리스계 시칠리아 사람인 코논을 내세웠다. 코논은 이미 고령이어서 건강도 좋지 못하였으나, 점잖고 단순하며 쉽게 접근할 수 있는 인물이어서 사람들의 인정을 받았다. 그리하여 만장일치로 코논이 새 교황으로 선출되었다.
윈도우 비스타 이후로 윈도우 무비 메이커의 개발은 중단되었으며 윈도우 라이브 무비 메이커가 이를 대신하여 윈도우 라이브 에센셜에 포함되었다. 이 프로그램은 윈도우 라이브를 통해 무료로 다운로드받아 사용할 수 있지만 마이크로소프트는 윈도우 라이브 무비 메이커는 윈도 무비 메이커와 똑같은 기능을 지니고 있는 것은 아니라고 언급하였다. 2017년 1월 10일 Windows 필수 패키지 지원이 종료되면서 무비메이커 지원도 함께 종료되었다.
알렉산드로 보로딘(1833-1887)은 화학자로서 일생을 보낸 사람이나, 발라키레프와 알게 되어 1869년에 <교향곡 제1번>을 발표한 이후 적극적으로 작곡활동을 하였다. 그의 작품은 모두 동양적 색채가 짙어 국민악파의 음악으로서 전형적이라 하겠다.
대한민국과 북한의 장기 두는 방법은 일반적으로 아주 거의 같으나 아주 미세한 차이점이 있다.
또, 사용자가 프로그램을 수행할 때에도 운영 체제는 프로그램을 램에 올려서 명령을 수행하며, 옛 결과물을 잠깐 동안 램에 저장한다. 작업을 마치면 그 결과물을 오랫동안 보관하기 위해 다시 외부 메모리에 저장한다.
이중위험금지:
울산대공원:
사이공 강()은 캄보디아의 남동쪽 펌다엉 근처에서 발원하여 베트남의 남부로 흐르는 강이다.
출신지가 평안북도 태천군과 전라북도 두 가지로 기록되어 있다. 대한제국 말엽인 1908년에 주사직으로 관계에 입문하여 한일 병합 조약 이후에도 조선총독부 지방행정 관리로 근무했다.
토미 리 존스:
도쿠가와 4천왕의 한 사람인 센고쿠 무장 혼다 다다카쓰의 증손이다.
학부.
그림 형제의 이 이야기는 작가가 헨젤과 그레텔 설화를 19세기 중산층 고객을 위해 순화된 작품이다. 원작은 중세의 악습을 경고하는 내용으로 되어 있다. 음식이 부족해서 사람들은 늘 배가 고팠기 때문에, 중세에는 영아 살해가 일반적이었다. 이 이야기에서 헨젤과 그레텔은 양육할 수 없었기 때문에 숲 속에 남겼을 것이고 그들은 죽거나 실종되었을 것이다.
퍼그는 독특한 외모와 꼬불거리는 꼬리가 등 위까지 뻗은 것이 특징이다. 대담하고 점잖으며 참을성이 많은 성격이지만, 친구가 없으면 외로워한다.
개막전부터 정규 경기에 출전하여 초반에는 5번이나 7번을, 시즌 후반기에는 부상으로 이탈한 후쿠도메 고스케를 대신해 3번을 맡았다. 광범위한 각도에서 치는 배팅으로 타율 2할 9푼 3리(팀내 3위), 2년 만에 20홈런(공동 2위), 79타점(공동 3위)으로 팀의 일본 시리즈 우승에 기여했다. 9월 10일에는 베이징 올림픽 아시아 예선 결승 리그 일본 대표팀 후보로 발탁되었다. 일본 시리즈에서는 허리 통증이 악화되고 있었기 때문에 진통제를 맞은 상태에서 출전을 강행했고 타율 4할 4푼 4리(18타수 8안타), 4타점을 기록하여 활약했다. 11월 1일의 5차전에서는 일본 시리즈 우승이 확정되어 일본 시리즈 MVP를 차지했고 일본 시리즈 우승이 결정된 후에 가진 히어로 인터뷰 도중 북받쳐오는 감정을 참지 못하고 눈물을 흘렸다. 아시아 시리즈에서는 타이론 우즈를 대신해서 4번 타자로 출전했다.
큰가시고기하목:
구텐베르크 불연속면:
이스트앵글리아 왕국:
2005년 8월 29일 서울특별시는 3차 뉴타운 후보지로 흑석동 일대를 지정하였다. 하지만 뉴타운 조성이 시작되면서 기존 주택이 철거되자 중앙대 주변의 자취생들이 살 곳을 구하지 못해 문제가 되기도 했다.
같은 해 미카와 동부 4군 15만 2000석을 영지로 받은 이케다 데루마사(池田照政)가 요시다 성을 거처로 삼아 지역을 다스렸기 때문에 니렌기 성은 필요가 없어 폐성되었다.
1호선(통칭 )은 베이징 시가지를 동서로 관철하는 노선이다. 지상에 병행하고 있는 대로는 장안지에() 또는 장안통()로 불리는 북경 제일의 주요 거리로 서부 구청(古城) ~ 난리시루(南礼士路) 간에는 시내 버스 337 계통이, 동부 공주펀(公主坟)~스후이(四惠) 간에는 시내 버스의 1, 4 등의 계통이 병행해 운행하고 있다. 평일에도 혼잡하고, 천안문서, 동역이나 왕푸징 역 등 시내 중심부의 타 노선과 환승이 되지 않는 역에서는 교통 적체가 빈발하고 있다.
공 상 오
메달은 역사적으로 다양한 종류의 경쟁 활동을 통해, 특히 운동 부문에서 상으로 수여한다.
1952년 대한인 국민회 회장 겸 최고위원에 추대되었으며, 자유당과 흡수, 합병 형식으로 자유당에 입당하였다.
세 번째 차단.
대구 후퇴와 다부동 전투.
남아메리카 사회의 빈부 격차는 다른 대륙에 비해 상당히 심각하다. 베네수엘라, 파라과이, 볼리비아 등 이 대륙 나라들은 최상위 20%가 국부의 60%를 차지하고 있으며, 최하위 20%는 5%도 가지지 못했다. 남아메리카의 여러 대도시 지역에서는 이런 빈부 격차가 극명하게 드러나는데, 슬럼과 임시 판자촌 옆에 고층건물과 상류층의 호화주택이 있곤 하다.
황도대적(黄道带的, Zodiacal) 또는 점성술의 별자리(宮, signs)와 그것들과 연관되는 천문학의 별자리 또는 성좌(星座 , constellations)를 구분 구별하는 것은 중요한데, 왜냐하면, 분점의 세차운동으로 인한 그 둘 서로의 경도 편차 때문만 아니라, 다양한 형상과 형태로 관찰되는 그것들의 본래의 물리적 별자리가 황도에서 다양한 너비를 차지하고 있기 때문이기도 하다. 예를 들어, 처녀자리는 전갈자리보다 다섯 배 많은 황도의 경도를 차지하고 있다. 다른 한편으로는, 황도대적 별자리는 물리적 별자리로부터 분리된 추상 개념으로써 완전한 주기에서 각각 정확히 1/12씩을 또는 태양이 횡단하는 30.4일씩의 경도를 상징하는데 뜻을 두고 있다.
흥선대원군 이하응은 고종의 아버지로, 영조의 증손인 남연군의 아들로 순조 20년에 태어났다. 헌종 9년에 흥선군으로 봉해지고 고종이 즉위하여 대원군에 봉해졌다.
사건 반응.
역명의 유래는 역에서 200m 정도 서쪽에 떨어진 곳에 흐르는 슈쿠가와 하천이다. 이 하천변에 위치한 슈쿠가와 공원에는 벚꽃(사쿠라)가 많기 때문에 벚꽃 구경을 많이 오기 때문에 역명이 사쿠라슈쿠가와로 제정된 것이다.
이때 남인 강경파인 윤휴, 허목도 함께 화를 당했다.
웹 페이지 향상 언어로서 자바스크립트의 성공에 자극 받은 마이크로소프트는 J스크립트로 알려진 호환 언어를 개발하게 되었다. J스크립트는 1996년 8월에 출시된 인터넷 익스플로러 브라우저 3.0부터 지원 되기 시작했다. IE 브라우저에서의 자바스크립트 사용은 실제로는 J스크립트의 사용을 의미하는 것이었다. 이에 대한 표준화 요구는 ECMA스크립트에 대한 ECMA-262 표준의 기반이 되었으며, 1996년 11월 이후 세 번째 판까지 출판됐다. 자바스크립트와 함께 자주 쓰이는 용어인 DOM은 사실 ECMA스크립트 표준의 일부가 아니며, 그것은 자체로 하나의 표준이고 XML에 기반한다.
가축양은 야생 양을 오랜 기간에 걸쳐 사람들의 필요에 맞게 개량한 것이다. 처음엔 가죽과 젖을 얻기 위해 야생양을 사육했고, 점차 짐 운반용으로 쓰기도 했다. 예로부터 양털은 중요하게 인식되었는데, 품종 개량으로 야생 양의 거친 겉털은 오늘날의 부드러운 양털로 바뀌었다. 최근 200년 동안에는 주로 좋은 고기를 얻기 위해서 품종을 개량했는데, 오늘날에는 전 세계에 800여 가지의 품종과 변종이 있다.
외관상 박쥐모양을 한 검은슈트 군용(가벼운 것을 여러 겹 덧대어 만든) 케블라 소재로 강화되어있어 강력한 충격을 견뎌 낼수있으며 기본적으로 유틸리티 벨트 ,배터랭,그래플링건을 함께 착용하고 다닌다 여러가지 모양과 종류의슈트가 있지만 박쥐를 상징하는가면과 뾰족한귀 가슴에 박쥐심볼은 절대 변하지않는다 영화 다크나이트 설정에서는 루시우스 폭스에 의해 다소 경량화되면서 가벼움을 강조하나 칼과 총탄에대한 방호력이 취약해졌다 망토를 넓게 펴 바람을 타고 높은층에서 아래로 활공도 가능하다
핵심 부품인 영상감지장비는 순수 국내기술로 개발되었다. 탐지장비로는 탐지거리 15 km에 1m x 1m를 한 점으로 나타내는 해상도인 한국산 SAR이 탑재된다고 알려져 있다.
거울을 만드는 장인을 경사(鏡師)라고 한다. 사(師)는 거울의 명문에 잘 나오는 글자로 경사이다. 거울의 명문 중 경사(京師)는 도읍의 거울을 만드는 장인이며, 주사(州師)는 주(州의)의 거울을 만드는 장인을 뜻하는 경우가 많다. 한반도에서 출토된 선사시대이 동경은 꼭지가 두 개 이상이어서 다뉴경으로 불리며, 무늬의 세련도에 따라 조문경과 세문경으로 구분된다.
일본 시리즈(대 주니치 드래건스)에서는 2차전과 7차전에 선발로 등판해 2차전에서는 8이닝 1실점으로 호투하면서도 팀은 패했지만 7차전에서는 7이닝 무실점으로 완벽하게 호투하여 팀을 일본 시리즈 우승으로 이끄는데 기여하여 우수 선수상에 선정되었다. 2011년 시즌 종료 후 FA 자격을 얻었고 12월 19일에 요미우리 자이언츠에 이적하겠다고 밝혔다.
총리 퇴임 이후 이해찬은 10월 27일 대통령 정무특별보좌관에 기용되어 재입각했다. 이후 열린우리당 상임고문, 열린우리당 동북아평화위원회 위원장을 지냈다.
파르나케스 2세(그리스어 "Φαρνάκης",기원전 47년 죽음)은 폰투스의 미트라다테스 6세의 아들로 로마 공화정 말기 로마에 반기를 들었다가 율리우스 카이사르에게 패했다.
두 번째는 해인사 홍제암에 세워져 있던 사명대사 표충비가 일본 형사들에 의해 파괴된 사건이다. 이들은 사명대사 표충비에 새겨진 사명대사와 가토 기요마사의 대화 부분 등을 문제 삼아 표충비를 정과 망치로 깨어뜨리고, 부서진 비석을 경찰주재소의 디딤돌로 사용했다. 이런 일이 벌어진 데에는 변설호의 사전 내락이 있었던 것으로 알려졌다.
광복 후 한국민주당 소속의 우익 음악인으로 활동하면서 서울대학교에 음악대학을 설치해 예술학부 초대 학부장을 맡았다. 고려교향악단을 창설하고 지휘자로 활동했으며, 창작 오페라를 무대에 올려 오페라 연출자로도 족적을 남겼다. 대한민국예술원의 종신회원을 지냈다.
고든 차일드와 같은 선사역사학자들이 농경 혁명이라고 일컫는 주요한 변화가 기원전 10,000년경에 농경의 시작으로 발생하였다. 수메르인들이 최초로 기원전 9500년경에 농경을 시작하였고, 기원전 7000년경에는 농업이 인도로 전파되었다. 기원전 6000년경에는 이집트로, 기원전 5000년경에는 중국으로 이어졌다. 기원전 2700년 전에 농경은 중앙 아메리카로 전파되었다.
그는 해공 신익희와도 사돈간으로, 여동생 이씨는 독립운동가 겸 정치인 신익희의 여섯째 형인 신재희(申宰熙)와 결혼했다.
에스페란티스토:
다른 외계행성들은 측정천문학적 방법을 통해 발견되었다. OGLE-2003-BLG-235L/MOA-2003-BLG-53L, OGLE-2005-BLG-071L, OGLE-2006-BLG-109L 주변에 있는 행성들은 중력 렌즈법(모항성의 질량 대비 행성의 질량비를 구할 수 있다)을 이용하여 발견되었다. 이 세 가지 사례에서 모항성들은 직접적으로 관측되었으며 항성계의 실제 질량을 구할 수 있었고 동반 천체들이 행성임이 입증되었다. 펄서 PSR B1257+12 주위를 도는 행성 B와 C는 이들이 모항성에 미치는 중력적 효과를 통해 발견되었다. 2M1207b의 질량은 준항성 천체들의 진화 모델에서 유추해 낸 것이다. 모든 단독성의 질량은 항성진화 모델에서 유추한 것이다.
린킨 파크는 오는 여름 프로젝트 레벌루션을 할 의사를 알렸다. 참여하는 밴드와 상세 일정은 몇 달 후에 공지하겠다고 알렸다. 또한 이번 프로젝트 레벌루션은 처음으로 북미 지역뿐만이 아닌 유럽 등지에서도 진행될 예정이다.
1995년 경기도에서 인천광역시로 편입되었다. 행정구역상 인천에 속해 있지만, 인천광역시와는 직접적인 육로가 없고, 육지와의 교통로 두 곳은 모두 경기도 김포시와 이어져 있기 때문에 실질월경지이다. 이 때문에 경기도로 환원해야 한다는 여론이 상존한다.
매드하우스:
카시오페이아자리 감마:
2010년 인구 조사에 따르면, 앵커리지에는 291,826명의 인구가 살고 있다.
국가별 수상 목록.
하지만 역사학자인 하워드 스컬러드(Howard Scullard)에 따르면 아우구스투스의 진정한 권력은 군대와 “최종 결제권”으로부터 나왔다고 한다. 원로원은 내전을 종결시킨 아우구스투스에게 속주의 통치를 맡아 달라고 간청했다. 이 요청은 아우구스투스가 초법적인 권한을 갖는 것을 원로원이 사실상 승인한 것이다. 아우구스투스는 원로원에 출석하면서 계속해서 공직을 수행하였으며 10년 기한의 속주 통치 권한을 마지못해 수락하는 척하였다. 아우구스투스가 통치하게 된 속주들은 갈리아, 히스파니아, 시리아, 킬리키아, 키프로스, 이집트 등 로마에 정복된 지 얼마 되지 않은 속주들이었다. 아우구스투스가 집정관일 때, 자신이 통치하는 속주에 파견할 총독을 임명할 수 있는 권한을 원로원으로부터 부여받는다. 반면 옥타비아누스가 통치하지 않는 “원로원령 속주”의 경우 원로원에서 임명한 총독이 다스렸다. 속주와 군단에 대한 통치권을 얻어내었기 때문에 아우구스투스의 권력은 점점 더 강해졌다. 하지만 아직 압도적으로 권력을 독점하지는 않았다. 고대 로마의 중요한 식량 생산지였던 아프리카 속주의 경우 원로원에서 파견한 총독이 여전히 통치하고 있었으며, 시칠리아 속주 및 갈리아 나르보넨시스 속주 등 여러 속주는 원로원에서 임명한 총독이 통치하였다. 하지만 그리 많지 않은 수의 속주만 원로원에서 임명한 전직 집정관 출신의 총독이 다스렸으며, 나머지 지역은 아우구스투스가 임명한 총독이 다스렸기 때문에 원로원은 아우구스투스에게 감히 대적할 만한 여력이 없었다. 광활하고 지리적으로 먼 '황제령' 속주에는 대다수 군단들이 주둔하고 있었으며, 아우구스투스는 집정관과 법무관급 레가투스를 임명하고 자신의 재량으로 선전포고와 강화를 할 수 있는 권한이 있었다.
DSP 미디어()는 1991년에 설립된 대한민국의 종합 엔터테인먼트 회사이다. 한밭기획 전무이사였던 이호연이 소방차의 성공을 바탕으로 독립하여 설립한 회사로서, 음반 기획 및 제작, 연예인 매니지먼트에 이어 이후 스타 마케팅, 레코딩 스튜디오, 음반 유통 등 관련 분야를 확장해나갔다. 2005년부터 방송 영상 제작까지 영역을 확장하여 종합 엔터테인먼트사로서의 면모를 갖추었다. 연예인 매니지 먼트, 음반제작, 방송 콘텐츠(TV드라마, 예능프로그램)를 제작, 공급함으로써 종합 문화 콘텐츠 회사를 지향한다.
아리오단테(Ariodante, HWV 33)는 헨델이 작곡한 3막의 오페라 세리아이다. 대본가는 미상이나, 이 이탈리아어 대본은 사실 루도비코 아리스토의 《성난 오를란도》의 Canti 5와 6을 개작한 안토니오 살비의 작품에 기초하였다.
융례의식에는 조선 시대 왕실의 상과 관련된 의전이 모두 이곳에 규정되어 있다. 왕이 승하하기 전의 의식과 절차부터 발인, 종묘에 고하는 부묘의(祔廟儀) 등의 절차가 모두 이곳에 있다.
제31조. 십자가 위에서 끝난 그리스도의 한번의 제물에 관하여.
